说不出的淡淡爱

序：追忆往昔
更新时间2006-10-7 23:59:00  字数：3541

　序：追忆往昔
　　一曲悠扬轻柔的钢琴独奏声，逐渐从音箱中传了出来，飘溢在整个屋子里。那乐音淡淡的、柔柔的，薄如蚕翼，柔似水，幽幽的沁人心脾，让人忘却世间的一切，仿佛正置身于一个虚无飘渺的空间。
　　他坐在铺着淡蓝色格子桌布餐桌旁边。一头亮黑齐耳的长发、深紫色的瞳孔清澈而深邃，白皙纤细的手托着一个盛着红酒的高脚杯，凑近薄而红润的双唇，轻轻的抿了一口。倾听着屋子里四处回荡着的悠柔旋律。放下酒杯拾起筷子小口品尝着自己的杰作，仿佛世间一切的一切都可以忽略，只有自己才是唯一的存在。
　　品着佳肴品着美酒，若有所思的在他那唯美的世界中遨游，遇见一点感动，俊美的脸庞上就会浮现出一丝淡淡的微笑与忧愁，在房间中激荡缭绕的灵魂乐章的衬托下，宛如一幅绝美画卷，没有一点瑕疵，只有无限的感动与遐想。
　　钢琴那美妙的旋律渐渐远去，收音机里主持人缓缓道出：“在3月14日这个浪漫的白色情人节之季，让我们用音乐去表达爱意，叙述祝福！下边是一个署名晓夜的女生为他爱人点的歌，来自许茹云的《寄信人》，......”吉他那独特的弦音撩动心弦，许茹晴略带感伤的唱腔，叙述着一段凄婉动人的爱情故事——
　　Ton petie-d‘ejeuner， et ma lettre(你的早餐，和我的信)
　　Sur la table， avec quelle fu es foute seule(放在桌上，只有你独自一人)……
　　一边吃早餐一边看 三年来从未间断
　　习惯每天晚上 在书房一个人静静地回想
　　收信人是我 靠着你感受活……
　　寄信人也是我 想象你可能关心我……
　　俊美的脸庞上泛起令人心碎的忧愁“又是这音乐……白色情人节……她……”提起餐桌旁的那瓶红酒冲到漆黑的阳台上，将整个人融入春雨里。扬起酒瓶猛喝了一口酒，醉吧！醉了就好了，醉了就不会想起6年前的那个白色情人节，那个缠mian而羞涩的夜晚。可惜酒还不够！回忆侵扰着他。
　　在那同样下着绵绵细雨的不眠夜，我与你相依而拌，我在你耳边仔细的描述着白色情人节的浪漫故事。一边品红酒，一边欣赏你美艳动人的脸庞上那淡淡的羞涩，一个永远无法释怀的想法在我心里产生“我真的很喜欢你”，紧紧的把你抱进我那不太宽广的怀抱里……
　　咕咚~！！又猛的喝了一大口红酒，咕咚~~咕咚~！紧接着又是一通恶灌。口中的红酒吞江而下，看着刚刚才开的红酒已剩下不到小半瓶。心理自嘲道：“呵呵！永远不说分手，那是我们之间的誓言，在你的要求下我违背了！我违背了誓言！”一些不知是泪水还是雨水的东西，顺着面颊流入口中。虽然口中残留的酒味依然浓烈，但当它们触碰到舌尖的时候，还是感受到了一丝咸味。
　　咚！哧~！提在右手中的酒瓶，在不经意颤抖的那一瞬间滑落，狠狠的撞击着地面。深红如血的红酒随着酒瓶的破碎四处飞溅，在雨中漫漫散开，由深红色变成了淡紫色，接着又稀释为淡粉色，最后渐渐地消失不见。心理苦笑“我还是无法逃出那个，因想你而右臂阵痛的心境！因为它放弃了紧握你的手，因为它放弃了紧紧的把你拥抱，所以每当一想起你就会不由的一阵抽痛，直到这样的感觉传彻心底...久久不能退却。”
　　不知过了多久，感觉鼻中有些异样，忽然一个喷嚏重重的回响在夜空中，这才发现全身衣物已完全被雨水渗透。“洗洗吧，感冒就不好了，独自在异乡感冒是非常麻烦的。”跑进卫生间，脱下全身衣物打开莲蓬头，一股股温暖的热水洒在冷得有些颤抖的身上。 双手撑在莲蓬头前，任那股温暖的洪流冲击着脑袋，或许已经不在落泪，或许是因为水流的冲刷无法感知泪水的存在。 哎~！脑袋却没因酒劲而昏厥，反而异常的清醒。
　　浴室里哗哗的水流冲刷着他那白皙的身躯，长长的头发搭拉着覆盖在面前，底着头嘴唇抽动着，他纤细的手摸了摸嘴唇。缓缓仰起头让水流直接冲刷在面夹上，隔着水幕望去他似乎在笑。
　　温暖的热水带走冬日的严寒，却无法温暖那颗冰冷的心。关掉冲刷着身体的水，却无法去关闭冲击着心灵的回忆。无赖的抽出张浴巾柔柔的擦了擦身子，穿上雪白的浴袍。
　　缓步走到冰箱前随手拿出一瓶红酒。虽借酒消愁愁更愁，却能使人暂时麻痹，其实对我这样的人，已算莫大的恩赐！倒吧！斜靠在沙发上端起酒杯，幽香飘逸而来，抿一口苦苦的涩涩的，犹如此时此刻的心情苦涩难耐。随手打开电视映入眼帘的是，沙翁名剧《罗密欧与朱丽叶》，那个用生命才换得与爱人在一起的凄美爱情故事。也是我们曾一起看得黯然神伤的电影！饮尽杯中红酒，关掉电视……
　　转头看看沙发上的那只绒布狗，仿佛回到哪个冬天，你还偎依在我身旁。我给你叙述着那个白色情人节的浪漫。渐渐目光有点浑浊，透过浑浊的视线看着那只可爱的大绒布狗，那个六年前的情人节，你送我的礼物。轻轻楼过她，轻轻在她嘴唇上吻了一下。仿佛，她就是你，我吻的也是你，虽然我已经忘记了你的吻，但却仍然感受到了你的气息。泪水决提般倾泄而出，心因那轻轻的一吻而达到疼痛的及至，手臂颤抖着抽痛连连，嘴唇被咬得隐隐作疼，我把头埋在大布狗的怀里，心理幽幽的问“丹，你还记得在我家那个下午吗？我还忘不了那个清涩的初吻，忘不了你调笑我不懂如何去吻表情，忘不了你教我如何去吻的全部过程。”
　　还记得!那年那个甜蜜的白色情人节，我们俩一大早跑到街上去玩，路过一个精品店，傻乎乎的去打了个耳洞，而且还挑了对缀着星星月亮的银耳环，那个事实真的好傻啊。你还记得吗？那对缀着星星月亮的耳钉……我的在那个夏天丢了，还剩下的只是一个无法闭合的耳洞。
　　那晚你偎依在我身后，轻轻的怀抱着我。调皮的的在我耳旁呵到：“我们一起不要说出分手两个字！永远不说哦！对了你的生日是11.19吧，我们一起过好不好！”
　　因为爱！我亲手戳碎它，这个爱人间永恒的誓言。但我没忘了它，因为我给你的回答，常常在我脑海里翻腾，或许这一辈之都忘不掉吧：“好的，我都答应你。”
　　誓言破碎的那个五月一个阴暗的夜晚。在哪个曾经属于我俩的幽会之地。你紧紧抱着我，深深的吻着我，那刻我真希望时间永远停留。因为我知道那天不一样，那天...你会合我分离...在那天你约我到那里的那一刻，你眼里的苦涩，你眼里的鉴定，早已烙印在我心底。你那凄然而轻柔的话音传进耳蜗：“我爱你，但是我不适合你，我们（分手）吧！你知道是指什么，你是男孩子，你说吧这样人家知道了你会好受点！”
　　我迷茫的看着你，难以置信的询问：“我们不是约定不说那两个字的吗？我们不是约定一起过生日的吗……”你觉得我真的会因为提出来而好受吗？只是我无法，我不忍，这样伤情的询问我的爱人，因为你爱我。犹如泉涌的眼泪模糊了我的视线，但却模糊不了你的满面泪容，你凄楚的样子令我迷失。你要退出了，我们的恋爱！
　　看着你哪充满了歉意眼神我木纳了。待你死死的勒紧我，在我耳旁凄凄说道：“对不起，一切都是我的错，忘了我吧！”我才在回过一丝心神，继续我们的话题：“不……”这一刻你迅速用用捂住我的口，然后又将我紧紧的抱住。你的抱好温暖，很温暖，但我不可以继续陶醉下去，这份温存今夜后，它或许不再属于我。我不要这样，用力挣脱你的怀抱，可却在挣脱的那一刻，被你那泪水纷飞的倩影征服。
　　此地，此镜，地刻，我感受到的只是绝望，而绝望后剩下的只是希望得到理解：“能告诉我为什么吗~~~？”
　　可是却没有答案，只有最后一个深深的拥抱。最后一个吻。
　　“我……”
　　而此时一句无奈尔决绝的话语，伴随着你哪凄凄然的哭泣声，灌进我的耳畔：“对不起也许不知道对你我都好！对不起，~~！忘记了我吧！求求你不要逼我好吗？”
　　望着你，找不到一句表达绝望与悲痛的我，淡淡的说出那句令我今生难以释怀的话语“分手吧！”……我的爱！我努力抽出了被你紧紧抓着的右手，顶着不知时滴落的细雨转身往宿舍走去……
　　朵进被窝，塞上耳塞，午夜的收音机中，许茹晴凄然的唱着：
　　闭上眼你就是我的
　　想象我还在你的臂弯
　　被你抱着不放
　　......
　　睁开眼我却还是你的
　　泪不过两行隔夜还发烫
　　这世上只有我们的爱不是两败俱伤
　　我总是一个人承担
　　两个人的承担
　　......
　　就算勉强也要坚强
　　就当我的心生来只等你来伤
　　瘫软在床上，任泪水滚落“求求你不要逼我好吗？”……半年来我们在一起的每一分温存、每一次感动、每一次甜蜜的拥抱。犹如电影在我脑海里翻腾回放。在泪水的陪伴下进入梦乡。
　　


更新问题（2006.10.31）
更新时间2006-10-15 22:47:00  字数：73

　今天公司来了好多业务，有得忙了恐怕更新会慢一点。对不起啦。不过每次更新最少会有4000+……如果喜欢这个故事，请支持我哦！最好是写书评，谢谢。


*
更新时间2006-10-21 0:04:00  字数：9

　*
　　


*
更新时间2006-10-21 0:06:00  字数：9

　*
　　


第一章 起
更新时间2006-10-8 0:12:00  字数：4143

　被枕头上的冰凉而湿润惊醒，是什么？泪吗？口水吧！又要洗枕头！哎！床头柜上的大钟，指着六点半！真早，每次喝多都睡不着，看日出去。一屁股扎进阳台上的休沙滩椅里。贪婪的吮吸着清晨那独有的清新，凝望着妖艳的晨曦。真美。
　　咦！那印着晨曦的云，怎么被捅了个巨大窟窿。光，一道紫色的光，从那格窟窿里射出，直奔公寓旁前的小山坳，这…而且山体好似活了过来，应着紫光向下深陷了进去，出现一个黑呼呼的深渊。
　　难道是小汤哥的新片《世界大战》中的外星人跑来开动地下的机器怪物了。我不要被当作电池，让机器怪物消耗掉。抓紧栏杆向那个窟窿望去，嗯？那个窟窿周围的云层，感觉怎么是挤压在一起阿？越发厚重的云层，快达到爆发的程度，仿佛听见了吱吱的声音。
　　哐~！云忍不住寂寞，向山坳里飞出的金属盒子劈去。一次，又一次，雷被金属盒子折射……
　　一个冷冷的机器声音回荡在一个篮球场一样大的空间里：“思维转移结束…行为习惯移植程度50%，知识移植程度100%，记忆移植5%，生理机能正常，脑开发程度95%…苏醒时间为48宇宙时后……”
　　一只温柔的小手，正轻柔的抚mo着人大的水晶体。晶莹的水晶正盈盈发着魅人心魄的紫光。透过水晶往里望去，依稀可见半透明紫色溶液中，浸泡着的一个绝美样貌的女孩：“对不起，都是我们的错，强制侵入你们的世界。应该怎么办，送你回家吗？回得去吗？”
　　小手的主人抿着嘴看着水晶，秀媚忽然皱了一下，热辣的泪水，脱离了眼眶的束缚滚滚而落。没有回头，她轻轻询问身后那个穿白大褂的老头：“爷爷，他的父母能接受她吗？这样的他？呵！不过或许对他来说并不坏吧！本就十分淡薄的东西，忘却或许会更好，母亲的怀抱……父亲的关切……。爷爷不，我不……不送她回家好吗？要带她回我们家！”悲痛的咆哮声随话语的转折冲刺出来，回荡在这个空荡荡的房间里。
　　“孩子。难道爷爷不矛盾吗？但你认为这又是对他最好的吗？即便父母给了他最痛苦的童年，父母还是父母！分离，我没办法替他们抉择。”老头看了看水晶中的女孩，也忍不住黯然落泪。几乎没有父母温暖的童年，虽然父母常在他耳旁叙述着他的童年乐事，可那区区两三件父母口中的乐事，都没能够驻留在他的脑海里。怎么能让人不感伤呢。
　　“家的温暖，家的安全。母亲口口声声说不了解他，是阿拥有这样的童年，想要信任别人谈何容易？哪怕是父母，又怎么能让他敞开心扉？”女孩别过头，擦了擦眼泪。
　　老头轻轻抚mo着女孩的头，无奈的说道：“孩子，不是每个人都和你一样，拥有美好的童年，但是这个选择，我们不可以帮他们做！要他们自己来抉择，而我们要做的只是给他们创造条件。在他们选择后给予帮助。”
　　女孩转过头用那双深紫色的眼眸仰望着老头：“爷爷，如果他的父母不要她了怎么办？”
　　老头，沉思了会，淡淡说道：“一会找他来，先说明这个事件，并且明确告诉他们转变不能改变。我会让他们自己选择，如果他们选了这孩子，我们安排他们‘降临者’生份。如果不要她……哎！……”
　　漆黑的夜空中没有一点星光，一个微弱光球在夜空中高速飞WS，突然光球停留在一栋公寓上空，光逐渐消失。这时公寓二楼突然一阵强光飞闪而过，房间里边所有电器全部停止工作，悄无声息，又恢复了工作。只是没人知道房间里主人已经凭空消失。
　　“他们什么时候醒啊，真希望他们继续睡觉。”女孩子噘着嘴看着眼前的这一对男女。
　　老头有些许不快的教说道：“怎么这样说呢！不像我的乖孙女哦，难道你真的看上那小子了？”
　　“爷爷……”
　　老头望了望女孩扭捏的样子，对着驼红的俏脸的孙女摇了摇头：“咋~咋~咋！真喜欢上他了……”
　　女孩倔强的吟道：“不可以吗？爱一个人包容她的一切。哪怕被爱人伤的那么深，心底却依然希望爱人幸福。哪怕被逼迫说出‘分手’，这样不可原谅的话语，他都没有...丝毫恨意...。爷爷觉得不值得喜欢吗？如果能有一个这样的人，爱上我是多么的幸福啊。”
　　老人搂着女孩仰望着天花：“这个孩子的确很善良，其实你喜欢这样的人爷爷很高兴。他的父母快要醒了，一会你别说话让我和他交涉。我想让这个孩子今后快乐一点。虽然过去是无法弥补，但是只要有爱还是快乐的。失去的身体并非需要悲伤，也许那是上天对他的恩赐。”
　　躺在一旁的男人揉了揉眼睛看了看地板：“啊？......”。偎依在他身旁的女人拉了拉他，看着站立在他们面前的老人，问到：“嗯！我们怎么了？这里是……你们是谁？你们想做什么？” 看着眼前这一惊一乍的男女，缓缓的用流利的中文说：“请，冷静一下，我们没恶意。” 
　　男人从惊愕中恢复过来，指了指脚下对女人说：“我们在……太空。”
　　“啊！怎么会这样，他们是什么？”女人看了看脚下，又看了看眼前的人。
　　老人表情严肃加强语气说：“你们冷静一下！我们是你们说的外星人。我们没恶意。只是想给帮助你们？”
　　男人哆嗦到：“外星人？”女人扯了扯男人的衣角。
　　老头无赖的看着眼前这对惊魂未定的男女摇头说：“我不会对你们做什么，我只是想帮助你们，以及你们的孩子！”
　　孩子！女人惊呼道：“你们把我儿子怎么了？”
　　老头再次加强语气说：“你们不冷静下来，说了你们也听不懂，我不想说废话。刚才已经把我一生的废话都说了！”说完沉默着，观察这2个人怪异的表情。
　　沉静了一会，女人定了定心绪开口说：“老先生！请告诉我们到底发生了什么事情吧！我们的孩子怎么了？为什么你们……”男人握着女人的手表示认同的看着老人。
　　老人感觉到他们的心神已经逃出恐惧的控制，鞠了个90度的躬，缓缓的说道：“你们的孩子被雷击中了，正好我们经过那里所以为他做了思维移植手术。”
　　女人流着泪说：“什么？我们能见见他吗？他还好吗？”
　　“老先生，让我们见见他吧？我是他父亲，她是他母亲。”男人脸上也泛起了愁容，慢慢的和老头叙述着彼此之间的关系。
　　他们还是挺关心他嘛，就是不知道一会，会怎样。老头面无表情的继续到：“不是我不让，请你们听完我的话好吗？孩子一定会让你们见到的。但是你们必须做个抉择！”
　　“抉择？”女人纳闷的重复着老人的话语，显然无法理解其中的奥妙。
　　老头了然她的心思，毫不客气的快速讲到：“由于雷电的原因，你们的孩子早已失去生命，所以我们将他残存的记忆放进了一具新身体里，不过由于时间紧迫他那部分记忆是保留在一个女性身体里。但是我们的科技允许，在比较快的时间内克隆你们的孩子的身体，但是却没有他的记忆。”
　　男人惊呼道：“啊！那老先生是说我们的孩子变成女孩了？对了不是说你们可以做哪个，思维移植的手术吗？难道就不可以把我孩子克隆了，在把思维移植进去！”
　　老头看着这无知的男人，温怒到：“对不起！我无法去这样做，这样做是间接杀死她，思维移植就是破坏，破坏被移植生命体的大脑来提取记忆。她也是生命，而且移植是有损耗的，在这样短的时间做第二次手术，恐怕会记忆全部消失。”老人虽知不知者无罪，但他也看出他们心理还是排斥她的存在。他有些后悔叫他们来。
　　沉静良久的女孩微笑的开口说到：“其实我们的克隆是完美的，您孩子身上的每一道伤疤，都会毫无保留的被克隆出来。夫人如果您同意我可以在一个月内帮你们克隆好。”女孩没有放弃收养这个孩子的心，看准机会引诱着女人。
　　女人下头想了想，随即仰起头坚决到：“不！女孩子也好男孩子也好。他都是我的孩子。我现在什么也不想，我只想见见她。”
　　女孩意外的望着她，正想说什么却被老头无情的打断：“那是你们两的决定吗？如果你们这样决定还是不够的，毕竟要社会接受她还需要做很多工作，而且现在的她无力面对你们的排斥感。”
　　男人沉思了一下对女人点点头，女人有些感动望了望男人，然后说：“我们接受能接受她，这个是我们两的决定，请尽快让我们见见她。”
　　女孩打了个手势，天花上缓缓的开了个门，一个人大小的水晶台缓缓降下来。水晶中的绝美女孩躺在鲜花中，齐背长的深紫色秀发映射出宝石般的光泽，娇弱的身躯柔若无骨，臂、腰、腿都那么纤细，仿佛轻轻一碰就会折断，皮肤洁白无瑕，晶莹剔透。不但美绝人寰还添一分柔弱地，好似一阵微风也会将她吹倒的怜爱感。而最令人难忘的是，吮吸着手指的睡姿。
　　女孩微笑着注视着他们吃惊的的眼神说：“太太谢谢您的选择！我想她会幸福的。”
　　女人惊异的回问：“她就是我的...女儿？”说完还用手在水晶体上抚mo着，好温柔，好似抚mo那水晶，孩子就能感受到她的温暖。
　　老头心里的石头终于放下，开口缓缓说：“是的她就是你们的孩子，但是还有些事情没处理好之前，她还不可以和你们一起生活！”
　　男人感到异样：“什么，我们没做什么不对的事情吧！难道你们不想把孩子还我们？”
　　老人继续微笑着说：“先生很好！您的反映令我很欣慰，把这个孩子交给您我想，她会得到您的保护。只是目前她的身份问题。”
　　男人祈望着老人说：“老先生，对不起我误会您的意思了！”
　　老人看这对夫妇释然：“我希望您和太太都接受我们的基因改造，然后我希望你们像全世界的人演一处戏。主要是隐藏孩子的身份，以及保护她不受伤害。由于她记忆的残缺不适应独立生活，我给她安排了一个挪威公主的身份，便于保护她和让她适应新生活。但是请注意多陪一下孩子。抱抱她，她最需要的是这个。”
　　女人眼里泛起水气，惆怅的细声问道：“她还能记得我们吗？她醒来会怎么样？”男人轻轻的将哭泣的妻子楼在坏里。
　　老头望着天花，无奈的叹道：“由于雷电太强，能移植的记忆太少，里边没有你们！但她张开眼睛的时候，在她身边就是为她创造最美好的记忆，您还有什么要问的吗？”我不得不骗你们，因为‘他’不想让你们伤心，因为你们给了‘他’生命。
　　男人深吸了口气：“那我们又会变成怎么样？”
　　“你们会变得非常健康，聪明。嘿嘿反正你们不吃亏。”.……
　　


第二章 一年后
更新时间2006-10-10 19:55:00  字数：5166

　一年后......在挪威王国王宫中。
　　一个二十四五岁的女子，正与一旁的金发男子亲切的交流着。绝美的脸蛋上不时因谈到高兴处，而透出浅浅的微笑。一头乌黑的秀发披在肩上，淡黄色的羽绒服阐开着，露出白色的紧身毛衣包裹着的傲人的身材，在搭配上一条淡蓝色的女式牛仔裤，将她的身材描显得更加的动人心魄。
　　“妹妹，这里是张卡，你拿去。里边共有1500万欧元。虽然比不上其他国家的王室，但是我们挪威提倡节俭。”
　　“不！给我这个做什么？你帮我们的已经很多了。”女孩说完将卡推了回去。
　　男人严厉的呼到：“妹妹！你是我的妹妹，紫嫣是我的侄女，别说什么帮不帮的。而且你们是我们星球的贵宾，应当以国王似的待遇来接待。况且这也‘他们’给我们订下的规矩。这个是本年的预算，请务必使用完。听见了吗？”
　　女孩轻轻叹了口气：“哥哥谢谢，其实我也知道，但是这样给你增添太多的负担。”
　　“呵呵没关系的，我国存在的目的其实就是接待你们，虽然我是地球人，但却有好几个你们这样的朋友。而且这些钱也是各个国家提供的。”
　　“好吧！这一年来多谢哥哥的照顾！我去叫紫嫣起来，估计他父亲已经在来这里的路上了。”
　　“恩！我也要去给侄女准备好吃的拉！”
　　女孩来到一张大大的雪白的公主床边，望着那个抱着小狗躺在床上的‘布娃娃’。‘布娃娃’的怀里那只雪白紫斑的小狗，张大了眼睛向女孩，很是可爱。
　　看着床里熟睡的布娃娃，嘴角边挤出一丝鬼灵精般的邪笑。她斜躺在‘布娃娃’身边，抓起她一小戳头发在他耳朵边搅动。‘布娃娃’的美梦被耳朵上传来的瘙痒打断，生气的皱着眉头呻吟到：“恩~~~！老巫婆！让我多睡会，你不知道我一天要睡十二小时才够吗？”
　　“嘿嘿！小妖精，我知道，但是今天不同嘛！~~~~人家好心喊你你却......”说毕立刻变脸，小女儿状的抽泣着。
　　‘布娃娃’无奈的睁开她那犹如紫水晶般，莹剔透的深紫色眼眸吼到：“好了妖怪老妈！你都多大了还像个女孩子似的，真不知道老爸怎么会喜欢你！”说完眼皮一搭，一把拉起奶牛花纹的被子蒙过头。
　　“小妖精，你完了！本想让你多睡会。哎该给你洗澡了！嘿嘿！”邪恶的笑声穿入耳窝。
　　“想让我睡，那你怎么会捞我耳朵。”被子里传出不屑的声音。没声！哎！继续。
　　刚进入梦乡不久，发现被人做成粽子，丢到一个装满热水的大锅里。“啊~！”我惊醒过来发现自己被丢进里水中，包裹在身上的被子被老妈拧在手中。
　　“老巫婆，你 你谋杀自己的女...儿子！”
　　“哈哈哈~！儿子嘛？嗯…”老妈顿住话语，若有所思的想了想，笑道：“可是你笨吗，老是洗不干净，一个女孩子…男孩子脏脏的总不好吧。嗯！你泡着，等会你色老头来了，让他给你洗！”
　　如同待宰羊羔的我，低着头闷闷的抱怨道：“你你你，是不是人啊！自己说的男孩女孩都是自己的孩子，而且我自己能洗！”
　　老妈见我嘟哝着小嘴埋头不理她，立马变脸温柔的叫到“小宝贝？”——切才不里她呢！
　　死丫头不理我，我甜死你！“小心肝？~~~小乖乖？”——毛主席说坚持就是胜利。我扛住。
　　“我的小宝宝...小亲亲...” 哇~！！叫就叫，干嘛把声音弄得，这么妩媚！
　　“好了别叫了，我快被你恶心死了！我投降！”
　　噗嗵！“干什么？”老妈飞快脱掉衣物跳进浴缸。“你说呢。还不都是你，那么重弄我全身都是汗，真是的和猪一样重。给你洗澡我容易吗！”
　　汗啊！“什么？是你自己好不好，我睡完了知道自己洗。对了我是猪那你就是猪妈妈！哈哈！”我得意的笑，老巫婆自己挖的坑要自己填。
　　“嘿嘿！小妖精！我帮你洗啊！”不要阿！
　　“妈，不用了，你也累了！我自己洗就行了！不麻烦您老人家了。”这个时候的笑容一定很可怜，唉！无良的老妈！
　　“哟~！女儿懂得关心妈妈拉！不行既然女儿那么乖，当然要给小宝贝先洗洗咯！”老妈一把抓住我的手臂，就开始我身上搓起来......“够了”...“不”...“啊”...“哈哈”...“别摸”...“恩”...“老妖…”...“啊”...
　　“啊哈哈哈哈！小妖精快起来，要吃饭了，一会还要坐飞机呢！”老妈神采飞扬的命令到。
　　“你~~~，我~~~笑得...没力拉！你...扶我！”最怕痒的地方都被老妈摸了个偏，那里还有什么力气。
　　无情的老妈丢下一句：“活该。”便抽身离去。
　　片刻之后，一位绝色少女轻踏着优雅的舞步走浴室。这位刚刚出浴的美人，有着一张吹弹可破的粉脸，和一双欺霜赛雪的玉手，身上披着一条粉红色的哥特式花边浴巾。她的俏脸，因为被温泉染成了海棠色而显得更加的娇艳欲滴；她的娇躯，因为被百合般高贵典雅的气质包裹着而显得更加的妖艳动人。她的步子轻柔而又细腻，一如纱掩洞庭烟云之飘逸，再如蝶舞花丛精灵之神秘。她清秀脱俗而又妩媚妖艳，她既是快乐的天使，也是堕落的恶魔。
　　她就这样走到那位看着镜子发呆的女子身边，用着她那极度诱惑的天籁之音轻启吟唱：“老巫婆，你居然穿成这样！哈哈！” 只见那位美女的脖子上围了条紫色的狐皮围巾，头上戴了顶粉白相间的可爱绒帽，帽子上顶着两个蛋黄色的球球，而她的身上则穿了件黑色的高领毛衣，毛衣外披着雪白的短风衣，衣领和袖口上还带了圈细细的绒毛，下身套着冬季的那种深红色的百折裙以及一双白色的靴子。
　　老妈反映过来向我征求到“怎么样！这个好看吗？”
　　自恋狂“恩好看，就是看起来太...可爱了...”
　　老妈小女儿状，眨巴着大大的眼睛问“看起来只是可爱吗？快说！清醇吗？我还没化装！你觉得怎么画好！”
　　哎！我的摇头说：“我叫你老妈好呢！还是姐姐啊！对了这些衣服是我的吧！”我故意加重我的这个词语，意思是让她还给我。
　　“嘿嘿！不对哦！至少毛衣不是，你的有点小。哪天逛街看见你穿起太可爱了，所以就偷偷买了两套。”她得意的笑着，从衣柜中拿出另一套一样的衣服套在我身上。见他得意的神情真郁闷
　　“你不会想我们就这样出去吧！”
　　老妈笑盈盈的看着我说“终于开窍了！当然不能直接出去了还没化装呢！”——哎这个人是谁！我老妈？
　　“不是吧！你是傻了还是锈抖了？一会爸爸看见我们不晕过去才怪！”叹气是我唯一的选择，她的想法恐怕已经无法改变。
　　“放心你那个色老头一定没问题！来坐下！闭上眼睛！化妆。”画吧！闹吧！反正不关我的事！我坐在梳妆台前边任老妈摆弄着。
　　“老巫婆，你悠着点，可不要化的太夸张，吓坏你老公我可不陪哦。”老爸不是我不帮你，是你自己太倒霉。
　　“放心，我是你老妈，我什么时候害过你啊！表管你老头！”这个好像刚才我才被扔水里吧！当然这句话，我可不敢说出来。
　　老妈顿了顿，拿起了眉刷，“说不定，你老头一会高兴得晕过去！”
　　“一会你绝对不能照镜子啊！听到没，丫头！”说就说嘛！干嘛还捏我的脸，不理你。
　　她一面说着，一面手上加快了动作，什么东西都往脸上招乎。
　　眼前的粉还未落定，她又拿起了梳子，梳起我那犹如蚕丝般润滑的头发。
　　“好了绝对不要偷看哦！要是我知道你偷看了，嘿嘿！今天你就饿吧！听说你大舅弄了很多好吃的。”
　　“你......”我最怕老妈用美食要挟......
　　妈妈拿起眉刷自各弄起来，一会这个瓶瓶弄两下，一会那个喷少许......真快！
　　“闭上眼睛，别动我拉你！”握着老妈细嫩的手，小步移着来到镜子前，缓缓张开眼睛。
　　这怎么两个我啊！同样是明眸皓齿，同样是清丽脱俗，然而细看之下，美又是截然不同的，如果说右边是闭月羞花之貌，则左边拥有沉鱼落雁之姿，左边一个如出水的莲花，冰清玉洁，美丽而不妖娆，清纯而不乏灵动，让人有种亲近怜爱的感觉。而右边一个更像一朵绝顶上的雪莲，冷若冰霜，高不可攀，圣洁与妖艳同在，狡诘与智慧共存，就像一朵火红的玫瑰，让人在感叹美的同时，也因为她利刺而望之却步。
　　我向右边看了看没人，左边一看那个女孩也笑盈盈看责迷茫的我！
　　“小妖精！是我你姐姐啊！怎么忘记了刚才我还给你洗澡呢！”
　　“老巫婆！你......”
　　“好饿吃饭去。我去了你慢慢想吧！”头也不会的迈着小碎步向房间外边走去。我飞快的赶上去，回想起刚才的那一幕。感叹到！妖怪就是妖怪，那里像是我老妈哦！怎么看最多也是姐姐，要不是我头发和眼睛是深紫色的，绝对没人能分出我们来！
　　耍我很开心是吧！我也不是笨蛋，不对“笨蛋”是我的小狗嘛！对了去那里了！“老巫婆看见‘笨蛋’了？”
　　“‘笨蛋’早被我带去餐厅吃饭了，等你想起早就饿死了！”老妈嚣张的望了我一眼。
　　好啊！一会‘勾引’老爸去，气死你！走了大约两分钟来到一个，已有200多年历史的小型餐厅，装潢及设备流露着浓厚的古典气息，里边摆放着一张五米长的条形餐桌。有两个男人坐在桌子旁举起杯子，凝视对方的眼睛，然后说干杯，互相轻碰一下玻璃杯，再一次凝视对方的眼睛，等待着对方先干掉杯中的Larsen congnac。
　　“大哥，谢谢你对他们俩的照顾，作为妹夫先干为敬。”一口饮尽杯中酒，微笑着看着对方饮尽那杯中的极品Larsen congnac。
　　“那里这是我应该做的，你也知道我没孩子，紫嫣那么可爱，我早吧她当自己的孩子。”
　　机会老妈目前正碍于打破他们间的气氛，难得的机会。我迎上去对舅舅嗔怪到：“哥哥，你们在说什么呢！看我们小紫嫣都不好意思近来，怕打扰你们！”话音刚落。
　　老妈张着嘴呆呆的看着我，显然被我的话给弄蒙了。我飞快的跑到大舅面前，在他的脸颊上吻了一下，紧接着是坐在对面的爸爸。
　　嘣~！的一声在我的脑中回荡，好疼转头一看背后的老妈揣着大气。寒气逼人面无血色，额头上黑线蹦了出来吼到：“死丫头，今天别想吃饭！”
　　本想说点什么还是硬生生憋回肚子里，还记忆犹新的记得上次一个人偷跑出去看日出，最后被抓回来，活活的饿了两顿。饭怎么又是饭，为什么总是饭。哎！鸟为食亡，人为饭死“好！我投降！我错了！我要吃饭了！”说毕在爸爸身边的那个位子坐下来。
　　“哈哈哈哈！我说妹妹，你怎么穿得和紫嫣......”妈妈炽热的眼神，扫射这个一国之王，可是这个国王却，像遇见猫的耗子低头不语。
　　而老爸呢！还没从老妈给他的震惊中还过来！死死的盯着看！
　　我对着老爸问：“老头，老巫婆漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　老妈打趣的到：“口水！”
　　“恩，哦！”老头用手摸了摸嘴......
　　这个时候我的国王舅舅，和我一样底头闷着笑......
　　老爸显然觉得失态，回过心神拉开我旁边的椅子，帮老妈坐下。老妈到也配合，只是脸上红晕翻腾。我憋不住笑出来，老妈随手又是一下“嘣”。
　　我涨红脖说：“老巫婆，你...干吗！”老妈恢复常态不里我。
　　晕怎么倒霉的总是我转头向老爸问道：“老爸我要是被敲笨了怎么办？你还要我吗？”
　　老爸显然是还没有恢复过来，愣头愣脑的问道：“你怎么打扮的和妈妈一样？说什么呢！傻瓜！你永远都是爸爸妈妈的好孩子！ ”
　　“这个事情别问我！”我指了指另一边的老妈。
　　老妈却柔声到：“老公，人家觉得好玩嘛，我是不是看起很年轻啊！”变脸好快啊，老妈真该去学...不...去教变脸。老爸头上一颗巨大的汗珠，我想去帮他擦一下，但是确实太大了，只好呆呆的看着。
　　舅舅憋不住了打趣到：“我说妹夫啊，你可要看仔细啊不要弄错了。嘿嘿！”
　　“哥，别开这种玩笑，紫嫣还小呢！”国王舅舅吃了苍蝇似的，看着一脸迷茫的我，赶紧吩咐上菜。
　　“小紫嫣，饿了吧！舅舅给你准备了你最喜欢的‘苏打鱼’哦！还米其林星级的大厨Bent Stiansen轻手做的哦！快吃吧！”舅舅慈祥的看着我。
　　侍从把菜端上来，我看得眼睛发绿，吃了一小口说“舅舅，真好吃！还是舅舅最疼我，不像老妈老是用不给饭吃威胁我！”说话的同时看着老妈以防空袭。老妈转头微笑的看着我，却将她的叉子伸向我的鱼。
　　我装出可怜的眼神与她对奕，老妈惊见我楚楚可怜神情，疼爱的轻轻说了声“快吃吧!我不抢你的，一会还要赶飞机！”我乖巧的吃着东西。
　　宫廷乐师在一旁，亲柔的用小提琴演奏着小夜曲。好一份温馨的场景阿。
　　


第三章 再见挪威
更新时间2006-10-11 12:08:00  字数：3663

　在嘎德蒙国际机场告别了疼爱我的舅舅。我们一家三口坐着舅舅的银色国王专机徐徐离开奥斯陆，庞大的机体穿过厚重的夹雨云层，来到3万英尺高空。
　　透过厚厚的机窗望着这个生活的国土，映入眼帘的是挪威秀丽的风光，你无论访问挪威的什么地方，美丽的自然总是时刻拥抱着你。挪威西部人也总会自豪地对你说：这个国家最美丽的地方要数一条条深入高山的峡湾。随着思维的指引，飞机航行在平如镜面的‘松娜’峡湾上，春天静谧的早晨，远处“七姐妹峰”上还覆盖着皑皑白雪，另一边的弗利亚瀑布倾泻而下，置身其中感觉真是恍入仙境。记忆中在‘哈当格’峡湾附近滑雪，在‘里瑟峡湾’晒太阳的情景浮上心头。
　　看着我惆怅的神情，老妈关切的问“怎么了，舍不得舅舅？”
　　没有回答，只是轻轻的抚mo着那条，镶着九颗淡紫色钻石的铂金手链，喃喃说到：“我们什么时候又回来啊？我还想去滑雪，玩帆船，去钓鱼！”
　　“放假我们就回来。怎么不喜欢这个手链吗？我觉得很漂亮的阿。一年前那个事故后，在皇家花园发现你带着手链，抱着‘笨蛋’躺在草地上。”说着轻轻推了推怀里的笨狗。
　　“哦！那什么舅舅这个时候才给我！”
　　妈妈表情有些异样，但仍然感觉到她的迷茫：“我不知道为什么会在你那里，我怕你弄丢了就请舅舅收起来的。”
　　看着手链喃喃道：“不过很漂亮，我喜欢这个颜色。”
　　妈妈抚mo着我的头，温柔的说：“哈哈！我的小公主，还有谁能比你更配拥有它呢？紫色不就是你吗？”
　　“恩！”     PS：关于手链和‘笨蛋’的由来，或许会在后篇中得到解释！
　　“老爸在看什么？”老头在一旁看着一本写着奇怪文字的书！
　　“哦！”当没听见我的话阿！我抢你的书哦？
　　“什么书啊？”
　　“嗯！”
　　“我看过皇家图书管里绝大部分书，怎么没见过有‘哦’‘嗯’这个书啊！给我看看！”从座位上跳起来，跑过去一把抓过老爸的书。翻到第一页用陌生而熟悉的文字写着《日文速成》，哈哈这个啊！厄......我怎么能看动这个？
　　被我抢了书的老爸，就像被夺了棒棒糖的小孩，苦苦的哀求着：“紫嫣，换给爸爸，我在学习呢。快啊乖……”不理你，在我还没弄懂前是不会还你的。
　　这个不是挪威语、也不是德...法...英...俄，我记得都想了怎么就想不起名字来呢！“老巫婆，这个是什么文字啊！我怎么会认识？”
　　闻声老妈投来惊异的目光：“你，认识这个？”“很奇怪吗？我觉得很熟悉，知道是什么意思，但是不知道是那个国家的文字。”我得意的说到。
　　“这个是中文，也是我们生活的地方的语言。原来我问你的时候你怎么说你不知道啊！”迷糊！
　　“有吗？什么时候！”
　　妈妈奇怪的看着我说：“就是一年前你醒来的时候啊，我问你话！就是用的中文。估计那个时候你失忆很严重吧。也许以后你还能想起原来的你哦。”
　　这次不是迷糊是迷茫：“老巫婆你到底是说什么呢！你是外星来的吗？说些话毫无条理。”老妈继续逗着熟睡的笨蛋。
　　老头朵在角落呆呆的看着这一切，满脸的疑惑。女儿忘记母语叫中文，妻子说她会想起以前。疑惑半响后拿起《韩文速成》看起来。
　　这一年的皇家教育，让我养成了超强的学习能力，抱着老爸的日文书坐到位子上看了起来。半天时间就学会了日文发音，日文语法——其实和中文比较类似，单词也积累了不少，简单的对话基本都没问题。
　　不过还是有些东西不明白哎~：“老巫婆，我想学日文！”
　　“哦~！等我空了教你。”
　　“恩~！你会？”
　　“这个有什么难的！&amp;#8226；￥#&amp;#8226；%￥……%—……*—……*—（......笨蛋丫头）”
　　“竟感说我笨，我55555555。老爸......”飞进老爸的怀抱演起‘梦江女’来。
　　老爸好似疼惜的看了看我和老妈说：“我说啊！老婆你懂韩文么？如果懂我空的时候能教教我。”
　　老妈狂笑着我仿佛听见‘小妖精看见了吧，你老头对你的演技已经免疫了，笑死我了！’我晕。哼~！转过头用含泪的眼光杀过去，我就不信你不倒。
　　果然妈妈面带微笑招着手叫我“过来拉！我教你！”YEE！成功擦了擦眼泪跑过去，坐到妈妈身边开始日文学习。
　　老妈没好气的对老爸说“会，但是我没空。”
　　老爸只好自己看书，谁叫你免疫呢而且还出卖我，要不然帮你一下也可以。
　　在我们一家轻松的学习中飞机进入了中国版图。
　　老头走到我和老妈面前，郑重的宣布：“你们听好！”
　　噼里啪啦...噼里啪啦...首长请指示，“呵呵！#￥￥……%*……—*（我们以后得用中文交流了，既然女儿懂中文我们就应该多说，让她好更快的适应环境。）”
　　老妈没反驳老爸的话用流利的中文说：“紫嫣，既然你记起了中文，本来我还打算给你补中文的，现在看来不用了。一会你老爸就去给你联系学校，后天你就是个高三的学生了。知道吗？”
　　“OK！没问题。”说完老爸向办公区走去......
　　厄不对啊！高三？那是什么玩意？“妈妈什么是高三？”
　　老妈当即摔了个狗吭泥。老妈爬起来：“哪个就是读书的意思！按你的年龄应该读高三，后天你就知道了。在学校里边老师在上边讲课，就想克瑞丝小姐一样（我的皇家导师）。有很多和你一样大的孩子，一起坐在下边听老师讲课。”
　　不就是人多吗？舅舅家经常开舞会，不是也有很多孩子听克瑞丝小姐讲故事吗？对了：“他们会日文吗？”
　　老妈无赖的回答“他们的中文很好，至少他们知道那个叫中文。”
　　我额头上巨大的汗珠蹦出来。“那他们不会日文我去做什么？”
　　老妈苦笑到：“虽然皇家图书馆里的知识你都学过了，但是也有很多你不懂的啊！而且里边有很多同学可以一起玩，你就不会当我的跟屁虫了！”老妈狐狸已巴露了出来。
　　哼想摆脱我没门，我底着头小声的说：“妈妈我做错什么了吗？”嘿嘿看你死不死。
　　老妈眼睛一转，慌忙拉着我的衣袖书：“小宝贝！”怎么又来这个“宝宝...........”
　　主席啊我对不起你！
　　“干吗？”
　　“人家是怕打扰你交男朋友嘛！所以你乖啊。”说完还在我脸上咬了一口，口水真腻。
　　——虽然能自由的出去玩很不错，可是那个男朋友就算了吧，因为脑袋里边那段末明的记忆还常常浮现出来。
　　“STOP妈，我不要当女孩子去读书。”我认真的提出这个要求，虽然我不知道这样是否有意义。
　　老妈看了看我那幅坚定的表情感叹到：“好吧考虑下。哎！脖子好酸。”我急忙帮她按摩着脖子
　　“哎呀！腿坐麻了。”
　　“嘿嘿没事，我给你锤锤。”......累死了死巫婆......
　　微笑似的服务半小时后，憋不住问了句“妈妈舒服吗？”
　　“将就吧！哎！”
　　恩~~~~“那我刚才说的你考虑怎么样了？”
　　老妈毫无表情的说了句：“不行...”
　　赔了夫人又折兵：“老巫婆，你！”
　　又是一句好无感情色彩的话：“我刚才话都没说完你激动什么，你这个样子跑去学校，说你是男生猪都不会相信。”
　　我楞楞的看这个恶魔：“那你刚才为什么不早说！”郁闷了...
　　老妈憋不住轻声笑出来：“哈哈哈哈，我的宝贝你太可爱了，傻得我真的不想让你去上学，怕被人拐了买掉。哈哈哈！”
　　我眼巴巴的看着她泪水在眼眶中打转，以后再也不里她了。哼！
　　妈妈见状知道有点过了，一把将我搂在怀里温柔的说：“乖女儿，是妈妈不好，妈妈不笑了，你的要求妈妈答应你。”
　　“真的？”我还是有点不放心。
　　“恩真的，明天我们就去买衣服，但是你要答应妈妈只能做2个月男孩子。”
　　“为什么？”
　　妈妈搂紧我说“你本来就是女孩子啊，而且6月还能用什么东西当住我乖女儿妙曼的身材呢？”
　　我平淡的掩盖着自己的真实想法“哦！这样啊！明天还要买衣服。我饿了我们吃东西吧！”哼！那2个月可是你说的我可没答应啊。哼~！
　　“好吧！”说毕老妈给在办公区的老爸打了个电话。带着我向餐厅走去......
　　在饭桌上我急切的问老爸：“我可以读书吗？找到学校了没？”
　　老爸笑西西的说：“虽然我没你公主老妈那样有钱，但是我好歹也是个市长嘛！学校联系好了是Q市第一中学。不过明天下午你要去做一个留学生测试才行。估计9点就能到家了。回家好好休息，明天好好考，表给老爸丢脸。”
　　我吃这三文鱼说“恩！对了都考什么？”
　　老爸看着我无所谓的说“嘿嘿怎么怕了？不过都是些基本知识，你看过你舅舅图书馆里的书，我想这个可能非常简单吧！”
　　“恩恩~！”......
　　


第四章 我要读书咯！
更新时间2006-10-11 19:26:00  字数：5307

　第二天清晨，老妈依旧坐在我床边用我的头发扰着我耳朵。“好拉我起来拉！”起来吧郁闷ING。也不知道为什么今天心情很好，估计是终于能出去玩了吧。
　　坐起来看看房间不像普通女孩子那样以粉红色调为主，窗帘、床单、被子和枕头都是淡蓝色的，而书桌、椅子和超长的衣橱等却是淡黄色的，初一看还觉得不一致，但是身处其中却感到清爽和淡雅。
　　飞快的穿上衣服！看了看老妈还好！今天没穿昨天那套衣服，而是一套比较成熟的女装，不过仍然看齐来是那么的年轻妖艳（为什么用这个词语，因为她是老巫婆，老妖怪）。匆忙的洗淑完毕，看看镜子中那个绝对清醇可爱的女孩笑了笑。恩不错~！吃饭买衣服！
　　“老巫婆，吃饭去饿了，一会还要去买东西呢！”正想拉着老妈出去，却反而被拉到梳妆台边。
　　“头都不梳还想吃饭！”
　　“你没听说过鸟为食亡，人为饭死吗？快一点好吗！我饿死了。”
　　楼下传来老爸浑厚的声音：“老婆你们还在做什么！我要上班啊！”老爸太爱你了。哈哈！
　　“你急什么急！”老妈没好气的吼了句。把我额前的头发用手理了理带上帽子。
　　我跳起来抱上chuang边酣睡的笨蛋，匆忙下楼来到饭厅，吃饭咽！咦！这个是什么？牛奶我认识但是这个条形的是什么？半圆形有点鼓的又是什么？“老爸这些是什么？”我指着这些奇怪的食品问。挟了一段丢进‘笨蛋’的碗里，‘笨蛋’用鼻子嗅了嗅，嘎吱嘎吱的吭起来。
　　“哪个啊叫油条，另外的叫煎饺。”说完拿起报纸瞅起来。
　　老妈夹起煎饺吭了一口“恩！好久没吃了不错，小丫头快吃啊！一会还要去买东西！”
　　我夹起煎饺咬了一小口，恩不错口感梳而润滑，里边还有肉：“你们以前吃过吗？怎么都不叫我啊！”
　　“这那算什么好吃的。这个很平常的，中国好吃的可多了。我告诉过你在你失忆前，我们住过中国的啊。在舅舅那你意外的失忆，所以你才不记得这些东西，你会中文不就是证明吗？”老妈狡猾的回答这些话。（为什么是狡猾，你不觉得他故意在隐瞒什么吗？吃好东西都不叫我，哼！）
　　吃过早餐后老爸上班去。而老妈和我呢，就开着老爸新买的LV涂装MINI Cooper S Checkmate，向商场飞驰而去。
　　哇！我的目光被琳琅满目的美丽物品强烈的勾引着，而商场里边的众人却被我和老妈吸引着，男得吞着口水，女的皱着眉头。
　　一个服务员走上来微笑的说：“美丽的小姐们，我们最近新到了XXX非常适合你们，要不要来试一下。”“小姐这里...”“小姐...”“这里...”晕基本只要看见我们，卖女装的店员都会主动打招呼。直到老妈吼了句“我们买男装！”才渐渐消失。在男装店，老妈选了几件非常帅气的男装，来回在我身上比画，最后选了几套比较普通的。
　　刷了完卡，在一个帅哥服务员的帮助下，朝女装内衣专卖店走去。
　　“小妖精过来你看这个好看吗？”老妈指着一件粉红色镶嵌着白色小花的内衣问。
　　“颜色不错，而且很可爱，怎么老妈你想......”我故意说半句，笑西西的看着她。
　　“既然你觉得不错就量下尺寸吧！你不是说内衣有点紧了吗？”老妈摆出胜利的微笑。
　　我轻轻在老妈耳边到：“我们不是说好，今天买男装的吗?”
　　老妈拧起我向试衣走去随便叫店员拿了软尺。将我推进试衣间，拔光衣服就量起来，口中还在不停的叨咕：“你是女孩子，这些事情要在意，内衣对身体发育很重要，哟！C了。不错不错！我估计也是了。”
　　“好了没？冷！”郁闷好冷，这可是冬天噎！抱着手一个劲的跳。
　　老妈把我推到试衣间门后侧身出去。笑容满面的吩咐到：“好啦好了，先把外衣披着，等我去给你多挑几件可爱的内衣。对了把门栓插好，我进来的时候会敲门的。”
　　“恩，知道了快一点。一会还得买衣服呢。”哎才不到十件男装那里够嘛！
　　不一会老妈抱了一堆内衣进来，试穿完用了半个多小时，买了几件比较可爱的。就向男装去冲去，在老妈的配合下又挑了一堆衣服。真的太佩服老妈了，只要好看就买，衣服多得后边跟随的，拧东西的帅哥服务员呲牙裂嘴。帅哥服务生帮我们把东西放在车后坐上，转身道别，老妈第过两张红色的纸说了声谢谢，就开车向我们家飞奔而去。
　　午后老妈叫到：“小丫头，来看看喜欢那套，穿好还得给你化装！”
　　我纳闷的说“其实都很好看，化装就不用了吧，我现在是做男孩子也。”
　　老妈捏着我娇小的鼻子说：“你看看镜子里边，你这个样子像男孩子吗？化装不是吧你画漂亮，而是变英俊！笨！快吧‘笨蛋’放下，让它自己玩去。”
　　一把拍开老妈的手，揉了揉我可怜的鼻子。一边将笨蛋放到地上：“好啊！不好看找你算帐！”
　　看着老妈笑盈盈的在我脸上，又是描眉又是上粉的，时不时还捣鼓一下头发，西西烁烁了老半天，终于说道：“我的小宝贝，可以睁开眼睛了！”老妈满意的看着自已的杰作。
　　我睁开了眼情，看着镜子里的自已，天啊，这还是谁！浓黑的眉毛，略显苍白的脸，细致但有型的五官，加上一头飘逸的长发，不过藏在帽子里。哈哈！只要戴副眼镜就是与裴永俊相比，他也只是小菜菜。即使不是，但被小女生看见也一定很好玩，呜~~~~~~~我都有点受不了了，帅气但不失沉稳，柔美且典雅，张扬和斯文的完美结合。这个是人吗？轻轻踢了一下‘笨蛋’，换来一声轻吼，随便还在我脚上蹭了蹭，好似在说“帅哥，我迷上你了。”哇！
　　老妈得意的笑道：“怎么样，小妖精，是不是很迷人啊！你看看‘笨蛋’哈哈哈！”
　　“嗯！有点帅...”不能说真话，我暗自打算，一定要把老妈这个绝活学过来，以后走到哪还不是无敌啊，呵呵！！不过唯一有点缺陷的就是，胸前有点比例失调，不过如果不带文胸也许暴露更快。不想了反正也不想刻意隐瞒什么。
　　“一会我就不陪你去学校了，我还有点事情要办。”哎！老妈装做不舍的摇了摇头。
　　切！我才不信“老巫婆，你真的不去？看在你把我服侍得如此的好，今天就给你放风好了！哈哈！”
　　老妈眉头一皱：“死丫头，找打！”飞快的向我扑来，完又被捉住了。
　　“哎呀！老婆怎么还没好！”看着手表已经快两点了！老头坐在沙发上焦急的嘀咕，暗暗的着急！
　　老爸真是即使雨啊！老妈轻轻的在我额头上亲了一口说“今天就放过你，快去吧别让你老爸等急了。”
　　我暗暗的从后面走上去，然后猛的一拍老爸的肩膀，压低声调说：“老爸，等了很久了吧！”
　　“啊！”老爸像猫被踩了尾巴一样从沙发上跳了起来：“会吓死人的！”听出了是我的声音，老爸佯怒的转过头：“呃。？”突然老爸声音停了下来，围着我仔仔细细的转了几圈：“乖女儿，这真的是你吗？”
　　见着老头一眼不能置信的样子，我心里暗爽：“怎么样，是不是超帅啊！”得意的摆了个POSS。
　　“你真是我女儿，没想到平时那么可爱，经你老妈一捣鼓变这样帅了，呵呵，也好，反正这样就放心多了。”
　　晕，老爸在说什么呢！迷糊！一定是妒忌我，我这样子帅，男人看了不嫉妒才怪？看看时间：“时间快到了哦！”
　　只见一辆黑色的BMW-L7的轿车开到了学校门口按了两下喇叭，学校那扇从不欢迎送学生上学的车的大门竟然打开了。然后BMW车一直开到了教学楼大门口，刚停下来，就看到校长带着教导主任，一起走到车门口。司机下车打开门，老爸下了车，一边和校长握手，一边和校长在说些什么。 
　　老头一边和校长一边握手，一边说：“李校长，由于事物繁忙，一直没有时间和你一起喝酒。晚上一起到‘金X’如何？” 校长说：“好久不见了，你是不是把我这个老朋友给忘了。呵~~~~~对了，今天是什么风把你给吹到我这来了！”老爸挂着外交似的笑容说：“我哪天给你电话不是说了吗！我女儿想到你这里来上课，这不~~我来办入学手续的呀！” 
　　校长说：“哦，是令千斤吧！那孩子怎么会回中国呢！对不起！”校长见老爸脸色有些厌烦，赶忙道歉闭嘴。
　　老爸说：“下来吧！紫嫣！”
　　车门慢慢打开了，我一身男儿装从车里出来。李校长和教导主任傻眼了，校长小心的问到：“这个，是令千斤！”我微笑的用甜美的女生说：“校长您好！”然后缓缓鞠了一躬。
　　呆住了，在场的人都呆住了，我想可能不是我太帅，而是太像男生了吧。老爸见状，当场就咳嗽一声。校长和女教导主任这才回过神来。校长忙说：“里边请！”
　　校长对老爸说：“请到里面说话~~~”然后转身给我们带路。跟在后面进到了校长室，进屋一看，太夸张了~~~四面墙几乎全是书柜，里面放满了书。
　　在沙发上坐定后，校长对我和蔼的说道：“这个！尹紫嫣同学，你是女生吧！ ”
　　我点了一下头说：“校长，对不起！给您带来了麻烦了，我想在学校暂时当男生！”
　　校长有些诧异，但是碍于老爸的身份，只好打住好奇心缓缓的对我说道：“这个，你一会和教导主任到教工办公室，我会让几位老师对你进行成绩测试，以便我们能给你分班！至于男...”
　　老爸打短校长的话说：“李校长，请原谅小女的无理，但是由于小女才从国外回来，所以请给他两个月时间适应。暂时她会以尹紫瞳的生份在学校留学，等过段时间再改过来，我想没什么问题吧！”老爸真强名字都给我想好了，不过紫瞳我的瞳孔不就是深紫色的吗！
　　配合老爸点头对校长说：“麻烦李校长了。谢谢！”
　　李校长抿了抿嘴唇吩咐教导主任到：“刘主任，你带他去做入学考试吧，还有其它需要调整的你处理下。”
　　一边的女教导主任对我说：“请这边来~~~”跟着教导主任出了房间。
　　走进教工办公室，女教导主任说：“余老师！这位是来留学的尹紫瞳同学。请一会儿安排你们年级的老师对她进行成绩测试，以便进行分班~~~。”我和女教导主任在那里等了一小会，就进来了五六个老师。然后开始的我的成绩测试。 
　　看着我边上放的语文、数学、英语、物理、化学、生物这六份试卷，我对他们笑了笑说：“我可以随便挑一份试卷开始吗？”几个老师点了点头说：“可以，请便！”我怎么感觉你们好像是要看我出丑呀！不会让你们如意的。我对他们又笑了笑~~~。 
　　看着我飞快的在试卷上书写着，几个先生都看的张大的嘴。哈~~我大脑正在飞快的把各种答案给我显示出来，看来舅舅的图书馆真的好强。两个小时后，我放下了笔，站起来恭敬的说：“我做完了，请过目！”然后我坐在椅子上伸了个懒腰。好累人呀！ 
　　老师们立刻开始的阅卷工作。等等，怎么有一个先生站了起来，向我走了过了，我好像看到他的头上有黑线正在向下移动并且，好像后脑上有滴汗珠越来越大。那位先生走过来把试卷交给了女教导主任，不到一分钟女教导主任头上也开始了有黑线正在向下移动，后脑上同样有滴汗珠越来越大。女交导主任把这份试卷交给了我，我一看是语文。但看起来好像没有不对的地方呀！女教导主任大声的对我说：“尹紫瞳同学，你很日文很好啊！请注意这个是中文考试！” 
　　恩~~~~我头上出现了巨大的汗珠，我低下头小声的对女教导主任说：“对不起！对不起！我用中文写一边，请不要生气，我最近在学日文所以......”我正要把试卷拿回来重新写一边时，边上的一位一直坐在那里没有说话的男老师走了过来，拿过我的试卷用红笔开始改了起来，一边改一边用中文读出了我写的答案。看着这位批改我试卷的男人，宽下巴，几根稀少的长胡子，头发快和我一样长了的男人。看起来人很~~~`怎么说了。对了就是那种让有很放心，很有安全感的男人吧！（可能像别人说的，男人越活越有味吧！）
　　正在我欣赏那个男人时，他结束了阅卷工作，对我说：“满分，虽然这里不包含作文~~，但是答得非常不错，虽然是日文。”这时边上那几个人走了过了来一起说：“全对！”教导主任对我说：“恭喜你！尹紫瞳同学，你是我们学校建校来第一位满分通过成绩测试的学生，希望你不要再用日文来答卷了！”说完招手示意我离开。拿起笔走了出去。 
　　女教导主任对我说：“对不起，我不该用那样的话说你！请原谅我！我们去校长室吧！”经过走廊，我们回到了校长室。老爸那里，见到校长，女教导主任对校长说：“成绩测试分数：六门，全部正确。是我校校建校来第一位满分通过成绩测试的学生。除了这个！”把试卷递给了校长。校长一看，笑了起来说：“日文~~~刚才还在和你父亲谈到，和日本东京建立手拉手的互助问题！正想建议你老爸去学点日文。呵呵！”老爸却在说：“李校长，不瞒您说，小女身体不好，适应能力弱！在出勤方面能否给她放宽一些？”
　　李校长摸了摸下巴说：“可以！只要她能正常考试，并能给学校考出个全国前十名的成绩，不来上课都行。哈~~~~~~~”老爸说：“谢谢了！乖女儿，你有没有这个信心？”我点了点头说：“只要没什么意外，应该没有问题！” 
　　说完，和老爸一起站了起来告别校长。回到家......
　　


第五章 奇怪的学校
更新时间2006-10-12 22:55:00  字数：5820

　第二天清晨，不但又被老妈丢进浴缸，而且还让她傻呼呼在我脸上玩了半个小时。
　　还是老爸好，精心准备了很多好吃的犒劳我。当我吃到打嗝后，才不舍的让老妈丢进，舅舅给我的那辆黑呼呼的劳斯莱斯。我还是觉得老妈的小迷你可爱，真想让老妈送我呀。
　　很快来到离学校大概一个街区的地方。路上渐渐汇集了很多学生，看着他们有说有笑的往校门漫去。走路有那好玩吗？对下去听听他们在说什么：“停车我要下去。”
　　“小姐…嗯！少爷，还有几百米就到了！”
　　“不，我要下车走去，快停车我要下去。”
　　车一停我立马钻了出去，沁进春日的阳光，仍这舒心的清风围绕着我，好舒服。离开挪威的落寞终于在这里渐渐的淡化，异国风情的学习一定很有意思吧！哈哈！忘我的将手插在羽绒服兜里，观赏着路边行人的百态，倾听他们的笑语，缓缓迈着幽雅的小碎步向学校走去。
　　忽然前边的女生，发现我再听他和那个男生说话，回头看了看我。压住偷听被发现的慌乱，轻轻的对她笑了笑。看来我的功夫不错，那女生见了我的表情，羞涩的低下头。奇怪的女生，真好玩。看来本公子的魅力不一般噢。
　　当我正在自我陶醉时，女生身旁的男生，向我投来了灼热的目光。好似我对他们做了什么，明明是他们自己说话声音大啊。真有趣，算了不里他们！迈过这两个人身旁继续往校门走去。
　　刚走到校门口就看见，昨天那个女教导主任在门口。拎着我的书包，嘿嘿，刚才忘了还得拿这个包。我急忙跑过去问了个好接过书包！女教导主任却有点不悦的说：“书包都不带。我还以为今天你不来了呢？”
　　我不解的看着她“为什么？”渐渐的路上的学生跑了起来！他们都疯了跑什么跑！真奇怪。
　　“快跑，迟到了…”
　　“等等我跑不动了…”
　　她却指着手表说：“马上就打钟了！”突然一阵刺耳的警报响起。
　　我更迷糊了，真是不一般的怪啊这个学校：“为什么拉警报，这个是什么警报啊！是不是发声什么事情了。”——我记得在图书馆中有看过警报的介绍的情况，但是这个不像空袭警报。
　　这次换教导主任犯迷糊了，她惊奇的看着我问：“你在挪威不去学校的吗？难道他们那里没有上课铃？”
　　“上课铃！哦！我上课的时候，都是我的导师直接来我的房间。”我低头回答到。
　　教导主任叹了口气自顾自的嘀咕着：“想不到挪威的家教，教导出来的学生这样出色。”
　　“好了！这次就不追究了，你是在高三（一）班上课，我带你去吧。哦对了一会第一节课下了，来我办公室拿书。记住铃声是上课下课的标志。不要迟到哦......”她微笑的吩咐着一切琐事。
　　跟在她后边上完台阶经过一个长走廊，来到一个门上写着高三一班的地方，教导主任轻轻敲了敲门，里边的一个男老师走出来。这个不就是给我改‘日文’考卷的那个老师吗？
　　“张老师，这位是新来的留学生，尹紫瞳同学。尹紫瞳同学，以后你就是张老师班上的学生了。张老师是…”当教导主任说了半天后。张老师转过头对我说道。“尹紫瞳同学是吧！你跟我来。”
　　跟着他走进教室。那一刹那闹哄哄的教室静了下来，一双双眼睛目不转睛的盯着我看。在心理吼了两句，我不是动物园来的后，轻松自若的看了看一旁的张老师。接受倒我的目光后张老师，打破僵局。“咳！这位是尹紫瞳同学，大家欢迎！”喂喂喂！留学生，算了不介绍就不介绍吧。
　　下面女生热烈的目光渐渐的变得温柔，变得的羞涩。而男生一个个像打了霜的茄子。
　　无视这生趣盎然的戏境。按照昨天晚上老妈教的自我介绍过程。先转过身在黑板上写着我的名字。然后对大家微微的笑一下，而后压低声调用中文说：“大家好！我叫尹紫瞳。”最后是鞠了一躬。一切都是如昨晚排练的那样自若，如果排出慌张的将嫣字改成瞳，都怪老妈昨天应为家里没有黑板，所以没让我演练这一环节。
　　张老师指了指：“尹紫瞳同学，你坐那里吧！”随着张老师的手，定睛望去倒数第二排，两个位置只有漂亮的一个女生坐在那里。真是个美人阿！如烟的柳眉，包含着明月般美丽的眼情，跷挺的琼鼻，小巧的樱嘴，雪白的肌肤在丝的秀发下更显娇艳。宛若一个错落凡间的仙子。
　　谢过老师！缓缓走到她旁边轻声的说了句：“你好！我可以坐下吗！”
　　她微红着脸看着我说：“你好！我叫宁雨馨请坐吧！虽然我本不想让你坐，但是是老师安排的我也没办饭。”耍我呀。介绍完后便不在看我，装酷的转头望着讲台，不过嘴角的那一丝淡淡微笑却出卖了她。装吧！我可不吃你这套！不过笑容很好看。
　　只听前边两个男生底语到“你看，宁美人笑的好暧mei啊，不会是动心了吧。”
　　另一个却叹气说：“有可能哦，你看看，那个什么尹什么，真是帅得一塌糊涂啊。哎！不知道又有多少哥们，会因他成为单身贵族。”
　　他旁边的女生却嘟哝着嘴没好气说：“你们也好意思，人家一帅，二有气质。女生喜欢正常，哪像你们一个个邋遢的不得了。”
　　另一女生插嘴到“对哦！他的气质给人迷一样的感觉，高贵，典雅。对了早上他看着我笑呢！”说着还转头看了看。
　　见了那两个男生又气又急的吃鳖表情，我噗嗤一声笑了出来！学校太有意思了，要是我早点来就好了。只见一个回望的女生。微张着小嘴死死的看着我。手中的笔掉自然脱落都没能换回她来，‘啪哒…啪哒…’不远处又传来同样的笔掉落声。
　　“你们几个同学怎么回事情！？听到没有！？喂！！”英语老师发现这几个家伙的异样，可是他们几个显然还未清醒过来。“砰！！”的一声巨响，老师猛的拍了一下桌子！那几个女生吓的险些从椅子上摔了下来，急忙收住了心神依依不舍的刹红着脸转向了讲台。
　　“你，起来翻译！”“#￥%#%￥%*……##￥%#￥#￥#%”老师飞一般的说出一段英文。指着刚才掉笔的女生。
　　“老师，您能不能......我翻译不出来！”哪个女生涨红脸说。
　　继续点她旁边的那个女生起来回答翻译，基本刚才开小差的都被点中除了我。正奇怪中，旁边的宁雨馨却自言自语的说“这个课本上更本就没有嘛！”咦！这个张老师，是这样一个人阿，看着是个好人，结果是心眼这样小。看着眼前直立着的女生们，都是我的错，不老妈的错，干嘛弄那么帅嘛，帮帮他们吧。
　　起手臂，接受这个小气老师怒目：“什么事情！”
　　用常标流利的英文回道：“对不起老师！刚才由于我让大家分心了，而且老师的问题我也没听清楚，我想也许我能翻译。不知道老师能不能从新问一遍。”
　　这个小气老师面色泛青，重复了那段英文，虽然发音不标准和有点小错误外基本都还行。真简单猪头老师，用中文回答了他的问题，那张老脸渐渐铁青了起来。真好玩，哈哈！没有理会他的表情自顾自的坐下。
　　长疏一口气发现一旁石化中的宁雨馨，关切的轻声问到：“怎么了？是不是翻译不准确，其实是老师用的那个词语有问题。”
　　她还是没反映，我轻轻推了推她的手臂。她触电似的红着脸说：“没！你的英文真好。这个老师特小气，丈着在日本留过两年学，看不起人。”
　　我纳闷的嘀咕着“他有资格看不起人吗？是我们拿钱请他授课吧！真是奇怪，这样的老师换掉好了。这个学校太奇怪了。”
　　“恩！尹紫瞳同学？你没什么吧！他是老师啊！”她张着大大的眼睛看着我。
　　“没什么啊！只是不明白为什么会这样！这个学校好奇怪，上课要拉警报，女生老是死盯着人看，男生感觉和人有仇，老师根本没正眼看学生。”扫了眼宁雨馨表情有些苍白，才意思到自己说错了话。
　　“不不不，我不是说姐姐，只是一些人而已！”
　　此时的宁雨馨面色稍为缓和了一点，扬起嘴角害羞的说道：“厄！你确定比我小吗？姐姐，姐姐的叫，我们认识很久了吗？”
　　算我忍，自己的确说错了话：“哦，那对不起了，听课吧！要不这个老师又要胃胀气了。”
　　听完我的话，宁雨馨赶忙捂着嘴不住的发抖，良久才缓缓的鳖出一句：“胃胀气，哈哈…哈哈…”
　　“嗯！胃胀气不舒服，脸色会绿。我在医书中看过，状况基本就是那个样子。”嘿嘿！继续装傻，改变我的形象作战成功。
　　老师恶毒的眼神再度光临。哎算了，回去让老妈换个老师。不在理会这个笨蛋老师，不...不能用笨蛋来形容他，那是我家‘笨蛋’的特用名词，用在他身上不。是侮辱我家‘笨蛋’！...从包里拿出日文书低头看起来。没一会警报就拉起，那个老师丢下一句下课，就胃胀气的匆匆离去。
　　菜市，这里一定是菜市，虽然我没去过，但是这个热闹程度，这个超过商场的程度，证明了它是。不过我不是菜啊，为什么女生都跑到我身边来问东问西的呀，简直就像是在讯问菜品。要不是答应老妈遵守什么淑女法则要微笑待人，我早就把他们哄走了。郁闷一个男生还要遵守这个。
　　忽然隐约飘来一句：“又不是考进来的，不就是有几个钱吗！”
　　望着这个，一身名牌的普通男生，认真的回道：“教导主任有让我答过2小时试题！”他头也不回的继续走着“那个虚伪的考试！省省吧你！”嗯！貌似我是留学生厄，不这样考试怎么考？
　　身边的宁雨馨忽然站起来，责问道：“夏雨，你！凭什么说他的考试虚伪？你有证明它虚伪吗？”莞尔动听的声音回荡在教室中，全场因此而雅静。
　　夏雨回头蔑视的看了我和宁雨馨一眼说：“呵呵！不就张得帅一点有什么好拽的。”
　　我迷糊的站起来面对他说：“同学你好，我叫尹紫瞳，你叫夏雨吧！你的名字很动听。希望能做个朋友！而且我没有...”居然不理我！我又没欠你钱。
　　“好有绅士风度，难怪宁美人也忍不住帮她，而且还是第一次见面。”一个站在包围圈外的女生，轻声的对旁边的女生附耳着。
　　可惜这个时候大家还没从宁静中回归，她的低语飘进所有在场人士的耳蜗。夏雨蔑笑的吼了句：“花痴！”便离去。
　　宁雨馨严肃的对夏雨吼到：“请你给她们道歉！”
　　夏雨听见宁雨馨的声音，回过头往她脸上望了望，故作无奈的吟道：“好了大小姐，我给他们道歉，对不起！我不该说你们是花痴！”不过‘花痴’说的很重。只见宁雨馨眼中泛起火光。人群好似感受到了宁雨馨的怒火各自渐渐散开，留下一脸迷茫的我。就连夏雨在我不注意的时候也溜了。
　　看着块气哭的宁雨馨，只好又一次的扯出话题打断她的思路。“谢谢你，对了能问你个奇怪的问题吗？”
　　宁雨馨收回凝望夏雨的目光，换了张笑脸对我说道道“说吧！”
　　“刚才你们说的花痴是什么意思啊？”话毕宁雨馨石化中风化了。缓和过来自言自语的说：“你真的不知道？”
　　“恩！我只是知道一点点意思，而已。”
　　“哦！真的是一点点吗？”
　　我点点头。啊，对了拿书。完了书，挤满拉住宁雨馨的手臂问道：“宁雨馨你能告诉我教导主任办公室怎么走吗？她叫我去拿书。我差点忘记了。”
　　“啊！怎么不早说，快上课了快走吧！我带你去她那里不太好找。”急忙拉过我冲出去。
　　“你们看见了吗？宁美人拉着那个尹紫瞳跑出去了！”背后一个男生惊叹到。
　　一男哀叹“啊！我的宁美人你…你…你！”......
　　一女感叹“哎！宁美人对他也没免疫能力啊！”......
　　一女悲叹“你怎么能这样，我的帅哥！”......
　　跑了半天小心的问到：“宁雨馨，我看还是不要拉我好了！他们...”
　　“啊！对不起！”她急忙放开我的手，小脸红扑扑的不知道是因为运动的缘故还是在害羞。
　　“没关系，其实我到是不建议，只是怕影响你的形象！”我尴尬的笑了笑，貌似刚才情急之下我也拉过她手臂厄。
　　她红着脸低下头，忽见手表赶忙吼到：“啊，不行，就快要上课了！下节是语文课，那老太婆很凶！快走。”
　　匆忙从教导主任那里领了书，折回教室，刚好上课。 
　　坐在板凳上看着，这个老师在上边讲干涩的讲着课，瞌睡就不打一处来，睡觉…睡觉…。
　　“喂！喂！”——恩~~~！掐他一下。
　　“啊！”一个尖锐的女声回荡在教室中。转头看看宁雨馨傻傻的看着我，急忙问到：“怎干什么？我脸上有什么吗？”
　　“你没事情吧？都睡了一上午了。”
　　呓！“我有什么事！好好的！”看了看自己。她也变奇怪了吗？
　　“刚才是你在叫吧！”
　　“啊！我...有叫吗？”刚才没压低声调。“嗯！好象是吧！怎么了？”装傻就是硬道理。
　　“哦！估计是我弄错了吧！你饿吗？都中午了。”
　　吃东西是好事情啊：“恩饿了，嗯！我请你吃东西吧，谢谢你带我去领书我！”
　　“一起吃饭可以，但是不需要你请我。走吧！”说毕跟着她来到食堂。
　　“都有什么吃的？”我急切的问着宁雨馨。
　　“你啊！没吃过食堂吗？那你等我好了！”
　　“哦！嗯~我…去…。”我话还没说完，身影已经消失到人群中......
　　不一会两个便当搁在了我面前，笑盈盈的说道：“你选一个吧，要吃那个？”
　　看着这些莫名的食物，指了指那个红彤彤的便当：“这个吧，对了，你知道最近的提款机怎么走吗？”
　　“不知道，问这个干吗！快吃，本来就难吃，要不冷了就更不好吃了！”说完打开便当自顾自的吃起来。
　　“我本来说请你吃的，结果到成了你请我。我想....”哎先吃吧！随即打开便当尝了一小口，晕这个都是什么呀！好辣！
　　“不用的没什... ”
　　见我吐着香舌，宁雨馨赶忙抵过饮料：“怎么？狠辣吗？”
　　喝着饮料，咕噜咕噜的回道：“没什么，这个东西好难吃，好辣！”
　　“哈哈！哈哈！哈哈！”看见我像只被烫了舌头的小狗，宁雨馨笑的快背气了。
　　“哼！我不吃了！”这个人怎么这样啊！看见人家难过那么开心，我有点想哭！
　　“啊！别生气啊！对不起！我不该笑你！走把的确难吃，我带你去吃好吃的！”宁雨馨怪怪的说。
　　“噢，真得？好！不过好吃的，辣吗？”听见吃的我就忘了魂，声调又有点高，随即宁雨馨脸上闪归一丝疑云。
　　晕真笨！忙压底声调：“走啊！你不饿啊？”
　　“哦！好的走吧！”......
　　


第六章 姐姐,姐姐
更新时间2006-10-13 20:44:00  字数：6303

　出了校们来到一家必胜客。坐在一个角落里，点了两份陂萨！终于可以开饭了！喂美女吃饭而以，有那么好看吗？算了不理你们吃饭重要。开动！
　　宁雨馨推推我说“尹紫瞳，快看那里！好漂亮。”我转头，随着她的手指，向柜台看了看。
　　啊~！‘铛’叉子掉地上了，我回避，我缩头，我躲我躲。居然是老妈！她怎么会在这里。
　　“你怎么了！见到美女也不用那么夸张吧！”宁雨馨疑惑的细声问。
　　“这个！啊！不是！那个要不我们先走吧！”美女是美女，但是是很恐怖的美女，惹不好就没有饭吃的美女。
　　突然有只手搭在我的肩膀上，我身子一抖只闻一个悦耳动听的声音回荡在四周：“哟！我的小心肝你在这里啊！害我找你好苦55555！出门电话也不带，去你教室听说你和女朋友去吃饭了！我伤心欲绝只好独自来用餐。那想倒…”
　　看着宁雨馨红的快滴血的俏脸，只好硬着鼻子吼了：“好了好了，平时我都不代电话的，突然让我带，忘记了嘛。”
　　“哼！还不快给人家介绍介绍。”说完老妈还颇带敌意的望着宁雨馨。
　　宁雨馨羞红着脸主动问候到：“你好。”
　　“恩！你好我叫尹昕月，是他的亲姐姐。”说着向我挤来，我只好摞了个位置出来。
　　“你怎么来了，你不是说有事要做吗？”早上说了有事请，结果又跑来了，真是的。而且还…还…
　　“嘿嘿！怎么嫌扰你的约会啊！那我过去坐就是了！哼！”老妈邪恶了微笑着，盯住宁雨馨。晕!玩笑也有个度吧!
　　“老巫婆，表乱说她是我的同桌，今天她还帮我领书呢！还请我吃饭......”我拉住她把今天遇见的事情说了一遍，当然没说宁雨馨拉我手的事情。
　　“哦！服务生！”老妈加了两杯卡布奇洛一杯兰山。
　　转头就说“宁雨馨，我叫你雨馨可以吗？今天多谢你帮助我们家小紫嫣。有你我就放心多了！”老妈丝毫没注意说了什么！
　　“恩！没问题！呃！昕月姐紫嫣是谁啊？”宁雨馨惊奇的问到。
　　完了转头看看老妈。却见老妈微笑着直盯着我看，然后缓缓给宁雨馨说：“这不就在你面前。”老妈指了指我。我和宁雨馨都难以置信的往着她，虽然原因不同，但是我真的不知道老妈想干嘛。
　　老妈递过咖啡笑盈盈的问：“怎么样雨馨，好听吗尹紫嫣，是不是很引人者迷的名字啊！”老妈是何等人物，说这个话绝对是考虑过，可是她想做什么呢，我现在是男生啊。
　　“恩！仿佛进入一个浪漫的紫色童话的感觉，但是这个是个女孩子的名字吧！”宁雨馨沉醉中醒悟过来。
　　“哈哈！雨馨你仔细看看，其实他真的很像女孩子哦！”抓住我的头，凑到宁雨馨面前。
　　“老巫婆，我是男生啊！”我气恼的说。但是她俩居然无视我的存在。
　　“雨馨你看看他的头发和瞳孔是深紫色的，长长的漂亮的睫毛，还有他漂亮的脸蛋是不是很美。不过很可惜...”老妈还在做说明。
　　宁雨馨点点头说：“的确漂亮，我都有点羡慕了，难怪昕月姐要叫紫嫣。不过要是他是女孩，我想一定和昕月姐一样漂亮吧！”
　　“嗯嗯！”哎呀！看着老妈那副奸计得逞后，乐呵呵奸笑样子，不爽阿。
　　算了你们闹吧！宁雨馨我不知，但老妈没闹够是不会停。怎么有这样一个老妈！郁闷！喝咖啡喝咖啡，端起咖啡喝了一小口，呃不错的咖啡！虽然……
　　呓！怎么她们没声了！收回凝望窗外的目光：“你们盯着我看干吗？我脸上有什么吗？你们口水流出来拉！”她们下意识的摸了下嘴巴！
　　“哈哈！哈哈！色女啊，哈哈！”笑得我瘫倒在桌子，她们才反映过来。
　　老妈被我的笑声弄得脸上一阵青一阵红，而宁雨馨却羞红脸低头不语。想不到我的魅力还真不是一般的强。
　　“小妖精，叫你笑，叫你笑。”说着就将爪子伸过来想捞我痒痒。这里被捞还得了，刚才笑得我几乎已经没力气控制声调，要是再让老妈整那还不玩完。 
　　一把拍开老妈的手，乞求说：“老巫婆，这里人多，注意下形象，好歹我也是个男生啊！”希望老妈能明白。
　　“好！不过你的玩笑开大了哦！”宁雨馨在那里一直害羞的低着头，怎么办？我不是有意的啊！
　　“宁雨馨，对不起啊！我不是故意的。刚才我是玩笑开别生气好吗？”听见我的话宁雨馨头底的更深了，几乎帖到胸膛上脸红得像猪肝。
　　向老妈发出求救的眼神，老妈轻轻的摸了摸我的头：“雨馨，快喝咖啡，冷了就不好喝了哦，对了要不要吃果盘。我们点个果盘吧！”
　　宁雨馨面色好转轻轻的阻止到“昕月姐，不用了我已经好饱了。”随即抱起咖啡喝了一口。
　　“对了，一会你们是回学校吗？要不要我开车送你们过去啊。”
　　“好呃！小马，小马。”
　　回教室没一会警报就响了起来！上课，无聊！笨老师你就不能讲点我没学过的吗？你教下日文吧，实在不行让我们画画，拉小提琴也行啊。无聊睡觉！睡不着桌子太硬，恩一定要弄个枕头去。哎老妈一定玩得很开心吧好羡慕她，对了今天是我和老妈生日差点忘记拉，一会去买两个生日礼物。可是买什么好呢！对了叫宁雨馨帮我挑挑。
　　我小声附耳说：“下午有空吗？”
　　“有什么事情吗？” 
　　“没什么想再请你帮个忙！”对了我应该有些不好意思，男生请女生帮忙都是这样吧！
　　“你先说什么事情吧。”
　　“哦！我放学想去给我姐姐买个生日礼物，我差点忘记她今天生日。”
　　“啊！她的生日啊！那你想送什么呢！”
　　“就是不知道啊！你说呢！你们都是女生喜欢什么？”
　　宁雨馨埋头想了想：“嗯！女生喜欢的东西也不一样的，不过我想只要是你送的她都喜欢吧。”
　　“算了！你陪我去商场挑一个吧！我才来这个城市不太熟悉路。”拿出杀手间，用‘乞求眼神’死死的望着她。
　　“好！败给你了，有时候你真的非常像个可爱的小女生呢！难怪你姐姐那么疼你！还给你起个女孩子的名字，不过紫嫣！真的很适合你哦！”晕怎么像在逗小孩子啊！其实最多你比我大半年嘛。
　　“我是男生呃！对了表叫我紫嫣好吗？”继续使用杀手间。
　　“恩！好好！对了你多大了？”
　　“刚好17岁！”嘿嘿我今天刚好17岁的说。
　　“刚好是什么意思啊！”
　　宁雨馨头上顶了个巨大的问号，说楼嘴了！算了说就说吧：“其实我和姐姐一天生日。”
　　“哈哈！原来这样啊！哎！你是个女孩子就好了，你知道吗刚才，妞妞咧咧的养子好可爱！”
　　哼哼哼！我就那么失败，学个男生都学不好：“哦…我怎么不知道！”
　　“恩！真的，好了不说了听课，这个数学公式很重要。”说完后便转头听起来。睡觉睡觉ZZZZZZzzzzzz......
　　“喂！尹紫瞳！喂！尹紫瞳！”看来还是得掐他一下，恩要轻一点，免得又尖叫......
　　“嗯~嗯~嗯~！好不舒服脸都变形了！”张开眼睛就看见要掐我的宁雨馨。赶紧向后侧了侧身子。“表掐我，疼！”
　　“那不能怪我，是你自己。我叫你好久了，才想掐醒你。走吧带你去买礼物。” 
　　“哦！”
　　走了好远来到一家百货商店，为什么漂亮东西那么多！哇这个太漂亮了，跑进家居用品店，抱起一个非常可爱的卡通枕头，捏捏。
　　可是身后却想起一个破坏气氛的声音：“你都多大了，还是个男孩子呢！怎么能这样啊！”
　　难得管你我喜欢就喜欢：“我只是喜欢漂亮的东西嘛！对了这个小枕头喜欢吗？我想用起也很舒服吧！”说毕就放在脸上蹭了蹭。
　　“老大，你是男孩子也！表做那样恶心的事情。”宁雨馨调笑着说。
　　“切！有什么，我要买了它哈哈！恩！就这样。”我抱着枕头正要向服务员走去，却被宁雨馨拦住了。
　　“你...不是吧！你就送你姐姐这个？”
　　看着宁雨馨纳闷的表情我笑了笑说：“我是想买来自己用的，你也看见了今天睡觉的时候，我的脸都睡变形了。”
　　“哦！但是这个也太可爱的吧！让人家看见多不好啊！一个男孩子买个这样的枕头。”
　　“哦！”虽然喜欢但是我是个男孩子啊，还是放弃吧。
　　宁雨馨见我不舍的将枕头放下，皱了皱眉头说：“其实到是有个方法可以试试！”
　　“啊！什么方法说吧！只要可以用这个枕头。”我堆漫迷人的微笑看着她。
　　她脸微微一红说：“其实本来我就想送你个生日礼物的，要不就这个枕头吧！”
　　“哦！可是那样不就更麻烦了吗？”我有些担心的说。
　　“是啊！不过只要你答应，做我的弟弟不就解决问题了吗？”宁雨馨害羞的看了我一眼。
　　“哦！这样啊！可是你愿意吗？”
　　“那你呢？”
　　抱着枕头说“恩！我愿意。”枕头枕头……
　　“我不愿意！”
　　“啊！”被耍了！我可怜的看着她，是你说的呃真是，善变的女人。
　　“表这样，我看了心疼，我愿意还不行吗？不过我要你做我妹妹。”
　　“啊！可是我...” 
　　“别可是，愿不愿意？算了，你继续睡那个桌子吧！”宁雨馨得意的笑着。
　　捏了捏枕头，舍不得，我豁出去了：“好，但是表给人家说哦！”
　　“恩！我可爱的妹妹！对了以后有人的时候我叫你紫瞳！没人嘛...我要和你姐姐一样叫你紫嫣。”
　　“哦！好的雨馨姐。”反正我都是女的，得个枕头不吃亏。哈哈！
　　宁雨馨付过钱后问我：“紫嫣你想好给昕月姐买什么了吗？”
　　“丝巾怎么样？”
　　“不错啊！走在那边”说着拉着我跑到饰品区。
　　“你想买什么颜色的？”
　　“你说白色好，还是红色好！”
　　“白色看起来纯洁，红色看起来美艳。”
　　“呵呵！那就红色了。走吧！”
　　旁边两个服务员底语到“你看那个女孩子好幸福，帅哥陪着买丝巾，估计是她男朋友吧。”
　　宁雨馨一手拉着我一手拿着丝巾走过去说：“帮我们包起来，对了请你们不要弄错了，她是我妹妹。”
　　待刷卡出去后，那个服务员感叹到：“现在的女孩子啊真是的，好好的拌什么男孩，刚才那个女孩子仔细一看皮肤好白，五官也是那么清秀我想穿女装，肯定比她姐姐还漂亮吧。”
　　“雨馨姐，表听他们胡说，姐姐也很漂亮，嘿嘿！”
　　“好了，不过也真是的我就没见过你这样漂亮的男生，说实话紫嫣，你真的是男孩子吗？不管我怎么看都觉得你是女孩子啊！”说完还立定，将我从头到脚打量了一番。
　　“呵呵！”对不起啊！我不想骗你，但也不想说我就是女孩子。
　　宁雨馨的不到答案也就放弃了，随即看了看表说道：“好了我们回家吧！”
　　“回家！完！我的司机还在早上下车的那个地方接我，现在都过了一小时了。怎么办！”
　　“哎呀，别拉我的衣服啦，快被你扯破了。你怎么了？” 
　　低下头幽幽的说道：“我姐姐可能在到处找我！”
　　“啊！笨啊！快给你姐姐说声。”宁雨馨掏出电话拨出老妈的号码。
　　嘟~嘟~！“喂！是雨馨吗？紫嫣是不是和你在一起啊！”老妈焦急的声音传出来。
　　“恩！昕月姐，你别激动。我让他和你说话吧！”
　　我接过电话就听见：“死丫头，回家有你好看的，你知道吗！当司机说没接到你，你老爸和我多担心。”我望了望宁雨馨，希望她没听见老妈那G大调的高音。
　　“喂~！在那里！”
　　收回打量宁雨馨的心神急忙说到：“对不起啊！让你们担心了，我在XX百货公司！”
　　“好！你等我，我马上来接你，我就在离你不远的XX路。”老妈的声音缓和了些。
　　哎！怕是又没饭吃了：“恩好吧！”
　　“嘿嘿！怎么了被骂了！”宁雨馨幸灾乐祸的笑说着。真想给他一拳，我都快苦死了还笑我。
　　“雨馨姐，一会帮我给姐姐求个情吧！要不晚上我就没饭吃了。”我可怜啊，不能出气不说，还得陪笑脸。
　　“紫嫣啊！如果我帮你了，你怎么报答我！”晕！好似跳上了只贼船。
　　“好吧你说！鸟为食忘，人为饭死！”宰吧宰吧！
　　“哈哈什么鸟为食忘，人为饭死！我暂时还没想到，等我想到了告诉你。不过可以告诉你不会那么容易噢。”宁雨馨笑得人仰马翻。
　　吱~！一辆Mini Cooper停在我们面前，走出一个带着愤怒眼神的妖艳美女。
　　宁雨馨跑过去挽着老妈的手臂说“昕月姐，你就别生紫嫣的气了，她是给你买生日礼物所以才，对了晚上还是给她吃饭吧，看他怪可怜的... LV涂装MINI Cooper S Checkmate好可爱！”
　　“雨馨，别岔开话题。中午你才坐过难道就忘记了。是不是这个小妖精叫你求情的！”老妈就是老妈，不过也不能怪老妈，是宁雨馨太笨。
　　宁雨馨像只被捉到尾巴的猫咪“昕月姐，紫嫣还不是怕没饭吃嘛，而且今天是你们的生日啊！你就饶过她吧。”
　　“哟！她什么都告诉你了啊！”
　　.我没有拉！“生日快乐！”我跑到老妈身边递过礼物。
　　“小妖精，让我看看先，不好看今天同样没饭吃。”
　　“一定很合适姐姐的，对吧雨馨姐！”算你狠。
　　“不错，是雨馨选的吧，我就知道死丫头没这样好的眼光。”
　　“昕月姐，紫嫣真像个女孩子，所以我忍不住就要他当我妹妹了，你不生气吧！”宁雨馨还在和老妈嘀咕。
　　“怎么会呢！我还怕你后悔呢。不过我可提醒你，这小妖精可是个捣蛋鬼哦！喔哈哈哈哈！”老妈......
　　宁雨馨感叹到“不啊！我觉得他很可爱，可惜他是男生。”
　　“雨馨，别灰心我们把她‘变成女生’，嘿嘿！呃！对了去文明家吃饭吧！”老妈说着搬弄着丝巾向车子走去。
　　“不了，我老爸今天出差回来。”
　　“噢！我们先送你回去吧！耽搁了你那么多时间，恐怕你老爸等急了吧！”
　　“啊不用了很近的，我很快就到的！”宁雨馨连忙拒绝。
　　“不行，我不放心，你可是我未来的弟妹哦！”老妈邪恶的猖狂的笑着。
　　宁雨馨脸红得向猴子屁股似的说：“昕月姐，我都拿紫嫣当妹妹了你还乱说！好了让你送，行了吧！”
　　果然很近三分种就到了，告别宁雨馨在老妈不停的邪笑中回到可爱的家，老爸早就弄好了丰富的晚餐，全是我没见过没吃过中国菜。我大饱口服了哦嘿嘿！
　　饭后和老妈一起沐浴后躺在床上，卷着身子朵在老妈怀抱里聊天。不时候还能听见老爸在外边狼叫：“老婆你今天不会又...”
　　“是啊是啊！紫嫣离开我一天，我想知道都发生了什么，你有意见啊！”
　　“哦！那我去睡觉了，晚安！”老爸灰溜溜的......
　　“老爸，晚安！”
　　“别里他，说说那个宁雨馨怎么成你姐姐了，而且还叫你紫嫣，难道你告诉她你是女生了？”老妈像个好奇宝宝似的不停问。
　　“她说我很可爱，所以要我当她的妹妹，不说我还忘说了呢，你都画的什么装嘛！一点也不帅！我要睡了。”把头埋到老妈那两个小枕头里好舒服！口水！......
　　皎洁的月光透过落地窗，洒在一张洁白的大床上。床上躺着两位美艳的女子。其中一位女子温柔的抚mo着另一位如丝般顺滑的绣发。良久女子目光悠然的自感叹到：“孩子，你已经不在是男生了！孩子，你已经是个非常漂亮的女孩子了！是个会撒娇需要人疼爱的可爱女生呀！啊！放却那段没有答案的爱情吧！已经够了，别再傻了！”
　　


第七章 魂牵梦绕的‘梦’
更新时间2006-10-15 20:26:00  字数：4961

　一缕晨曦洒在睡梦中的少女身上。少女那可爱的俏脸上，整挂着一缕淡淡的微笑。因为她正在梦中与一个女孩子开心的说着闺房密话，她偎依在另一个女孩子身旁。听她说着她心中的梦想，一个与王子在世界的尽头KISS的浪漫景致。忽然她迟疑了，她梦想尽然那么的不同，她的梦中…只有一个模糊的倩影，一个缠绕了她很久很久的美丽身影…
　　少女惊醒过来，拨开额前的头发，凝望着雪白的天花板，沉思。为什么？为什么是个女孩子？为什么那个身影令我向往？为什么看见她胸口会有总无法言语的难受？为什么想到她我的手会抽痛？
　　“小宝贝，醒了？怎么了？宝宝？不舒服吗？”老妈从外边一近来，就看见我一脸迷茫的样子。
　　“没什么，只是做个奇怪的梦，感觉不舒服。对了笨蛋呢？昨天它不是睡旁边的吗？”
　　老妈在我额头上咬了口：“快起来我的公主殿下，‘笨蛋’早就起来了，守着你老爸给它弄东西吃呢。那像你个懒猪猪哦！快起来。”
　　“嗯！”
　　在沉思中洗淑完毕，再经过老妈的装扮，一个忧郁的翩翩少年带着深思的神情，坐在饭厅吃着老爸买的早点。
　　“乖女儿？死丫头怎么了？怪怪的。”老妈关切的问。
　　“没什么梦。呃…”咦！想不起来了，可能这就是梦吧。
　　“哦！什么梦？都梦见什么了？”老妈好奇的追问着。
　　“也没什么，有点想不起来了。”挟起一个饺子吃起来…
　　早饭后，拧着我可爱的小枕头来到学校。嗯，今天不会睡变形了。我得意的笑！
　　怪了怎么塞不下包，啊！谁的信啊怎么放我我课桌里，这里又不是邮递桶。算了书包放宁雨馨课桌里，嘿嘿谁叫她当我姐姐的，干脆就坐她的课桌好了。还是有点瞌睡，正好试试枕头。呼呼！
　　“哟！来得好早哦！你真把枕头带来了，快出来那个是我的位置。”宁雨馨见我坐在他的位置上，无奈的招了招手。
　　“雨馨姐，我们换下位置拜托了，里边睡觉不容易被发现。而且不知道谁在桌子里塞满很多信。”指了指课桌，继续靠在枕头上，舒服啊。
　　宁雨馨看了看那些信说：“那我的包怎么放啊！我们换位置可以不过我有两个条件。”
　　“哎呀！说吧！快点我还要睡觉呢！”我没好气的说。
　　她犹如老妈一样邪的笑着说：“一你把你的包放柜子里去，反正你包里边又没东西。二这些信归我，反正你又没空看。”
　　“我只是要睡觉！其它的你自己看着办好了。”只要不打扰我睡觉就好。睡觉睡觉。
　　宁雨馨将包放好久，急切的出信看起来。不时的还掩嘴窃。
　　哪有人，这样啊，人家在睡觉，她却在旁边笑个不停：“有那么好笑吗？雨馨姐？”居然无视我存在。
　　“宁雨馨大人？”
　　宁雨馨被我这一声吼楞了，张着嘴傻乎乎的望着我：“干什么？”
　　“为什么大家把信放我抽屉，难道成了收发员。”在舅舅的书中有说这个职业，可能吧，听说欺负新人都是这样的。哼我才不吃这一套，哈哈宁雨馨交给你了。
　　宁雨馨憋住笑，悻悻的问到：“不是把，你这个都不知道？笨哦，紫嫣妹妹！”
　　嗯！难道：“不会全是给我的吧！”一把夺过宁雨馨手中晃动的信封，紫瞳（亲启）。
　　奇怪为什么那么多，大半个抽屉都是。难道这个就是情书：“难道这些都是，情书！”
　　宁雨馨嚣张的推了推，我伸进桌子的手“是男子汉就给我住手，哈哈！对啊！都是写给你的，不过全归我了。我正想帮你挑个好的呢！”
　　我本来就不是男生嘛！不对我是男生，可是那些信是我的啊！哼！横了“可是我......对了宁雨馨我有说给你，但是我没说现在就给你哦”
　　我镇定自若的抓过宁雨馨手中的信，宁雨馨在一边气鼓鼓的说：“你赖皮！”
　　“不是吧！我完全按你说的做了，包我放柜子了，也答应给你信。而且条件是你自己提的啊！”要知道我可是和老妈一个级别的人物，这个时候就应该踩一脚。
　　宁雨馨见硬的不行来软的：“好吧！你快看看了给我看，姐姐帮你参考一下。”
　　“切，才不用呢！除非她们能比雨馨姐姐漂亮。但你觉得可能么？不可能！所以我决定丢掉。”
　　“好你个尹紫嫣，居然耍我啊！你不是说给我的吗！想丢掉！没门。”晕她怎么在这里叫我的真名啊。我的小尾巴！
　　“雨馨姐姐，息怒都给你行了吗！但是你别叫我哪个好吗！”那个谁说的好，大丈夫能屈能伸。
　　“对不起啊！我一时大意，不过嘿嘿！”宁雨馨那恶魔般的笑容，使我感到心头不禁泛起森森寒意。小辫子啊！完了！......
　　“你快看这里！当你站在台上，整个教室都充满了你有光彩、你的声音。深邃的明眸，有如一汪碧蓝的湖水......这个这个！在3月14日白色情人节之季你闯进了我平静的生活，是上天给我这生最美好的礼物，能和我一起裁开它来看看吗？”宁雨馨看着看着有些漠然惆怅。
　　“怎么了雨馨姐姐？”她有些迟钝没回答我的问题，也许她是因为看了信觉得有点愧疚吧。
　　“对不起紫瞳，我不该看这些信，这些......” 宁雨馨眼泪在眼眶中打转。
　　“厄你怎么就哭了，没关系的雨馨姐，我不怪你。其实错的是我自己，我会好好的给她们道歉的。”虽然我不会接受，不果怎么说也是人家的一片真心吧！不该把随便给人。
　　宁雨馨轻轻将才开的那两封信，放到我面前，低着头说：“给人家回信，或者说见面吧！对不起！”
　　看着宁雨馨一幅做错事请的小孩摸样，真是好可怜。可是见面，回信都不知道说什么，何况见面，怎么我会赖上这个事：“还是不要了吧......”
　　“可是，可是既然看了就要负责阿。当时还是该听你的丢掉。”话毕宁雨馨自责的将头，深深的埋到桌子里。哎人家说，伊人泪，伤人类，怎么办呢？
　　“好吧！第一封我给她回个信，但是请你帮我去转交，第二封我去见见她。不过雨馨姐，我可不会白干事情的哦，啊哈哈哈哈哈！”宁雨馨我都给你做了那么多了，你付出点不过分吧。
　　“你说吧！我什么都答应你。”宁雨馨如释重负的应了我的要求。
　　笨姐姐，你以为我会提简单要求么？对了让她叫我哒咛！貌似很好玩，哈哈！嗯~！手好疼，为什么想到与女孩子亲密我的手会那么疼呢。难道因为我是女孩子吗？
　　“怎么了紫瞳？……紫瞳！”
　　“啊！哦！没什么！对了雨馨姐，你觉得我像个男生吗？”
　　“啊！难道你不是男生？”
　　“呵呵！我也不知道，自己是男还是女！”除了苦笑，我还是苦笑！那段魂牵梦绕的‘梦’那么真切，难忘。可能还爱着梦里女孩的女孩？她是男是女？谁知道……我不知…… 
　　“紫嫣？怎么了，说话怪怪的。”宁雨馨把玉手伸到我额头上试了下温度。
　　轻轻握住宁雨馨的手：“我没发烧，我只是回想起做的梦。”
　　“好了，你再睡会吧&#183;我预习一下，你继续发你的呆吧！”望着一旁娇弱的背影，宁雨馨迷失着， 紫瞳我不笨，你是男还是女，其实我一直都很怀疑。虽然你姐姐明确暗示过你是男生，但是她还隐隐给我另一种暗示，你是女生。我不知道为什么你们要如此，或许有一天你会告诉我吧！
　　清晨的教室很娴静宜人，大家都在做着一天的预备工作。在角落里一个清秀的少年，皱着眉心沉思着：雨馨姐，我不想骗你，但是就连我自己都不知道，自己是尹紫瞳还是尹紫嫣！对不起……
　　“老师来了，上课了。紫瞳！”宁雨馨推了推我。
　　“哦！姐姐我想睡会！”
　　“怎么不舒服吗？”
　　“不是啦！起太早了不习惯。”丢下话，拿出可爱的枕头享受起来哈哈！ZZZZZZZZZZZZZZZ
　　“你们看，他们换了位置，睡觉不说还弄了哪个可爱个枕头，他是男人吗？”一旁的男生轻声嘀咕着。
　　“切！你们还不知道吧，昨天我在XX百货公司，看见是宁雨馨买给他的呢！真不知道他那里好。”另一男生幽怨的说。
　　一个女生闻声追问到：“他们那么快就约会了，而且昨天是白色情人节哦。”
　　“好浪漫啊，送王子枕头，让王子睡觉的时候都能体会到自己的温柔。”
　　啊！有枕头就是不一样睡的好舒服“雨馨姐姐几点了？咿！”她怎么了捂着肚子，面色苍白：“雨馨姐，你没什么吧？肚子疼啊？”
　　宁雨馨扭曲着苍白的脸说：“我没...事情...”
　　哦！捂着肚子的恩恩明白了：“老师！”。
　　“哦！什么事情这位同学？”一个瘦巴巴老头老师问到。
　　“宁雨馨，她病了我想送她去医务室休息。”我必恭必敬的回答到。
　　“好的你们去吧！”老头向我微微点点头，转身继续上课。
　　我扶起她慢慢向医务室走去，看着她痛苦的神情，我不禁的责问到：“哎！真是个笨蛋，那么疼怎么不早点吃颗止疼药啊！”
　　宁雨馨惊讶的望着我说：“你...你在说什么啊！”见我没搭理她，底下头羞红着脸，在我的搀扶下向医务室缓缓走去。
　　“这个都是什么学校啊，医务事开着门却没人。”头大啊！
　　我扶她躺下后忙问：“你平时吃的是什么？阿司匹林行吗？”
　　她微微点点头。红着脸吞下药后便问我：“你怎么知道我是...”
　　啊！完忘记了我是男生，怎么办...“其实...”不！不能说又不想骗。好难，装傻，反正那是我的强项：“其实我估计你是吃坏了肚子，所以...给你止疼药！”
　　“好了拉！我不问了，反正你也不会告诉我。”宁雨馨像遇见什么好事情似的调侃到。
　　“对了要不要再喝点热开水。”
　　宁雨馨想了下，眨着眼睛说：“去给我弄瓶可乐吧！”
　　“你有毛病啊！都什么时候了，你想疼……你耍我。”完！着了道。看着宁雨馨泛起的讪笑，我那个悔啊！真该让她疼死！居然我下套。
　　“我那里耍你了，我真的想喝嘛！”哎！我虽然时常能猜到人家的想法，但是却不太会与人周旋。这不着了道，而且还在往下陷。
　　气死我了“你知道为什么不能喝，如果你真的要喝我可以给你买。”
　　“哈哈！好了我不喝了，不过你告诉我，为什么不能喝行吗？”......
　　“好我告诉你！因为再吃会漏出来。”切！你以为我不会胡扯。
　　“你好恶心啊！哈哈哈哈！”汗啊！我的形象。
　　“我的形象还不是因为你，才变成这样嘿嘿！你得负责。”
　　“啊！”宁雨馨嘴张的可以放下一个鸡蛋。
　　“啊什么啊！你自己选吧，是给你洗衣服捶背还是做饭带孩子。”嘿嘿！
　　“是尹紫瞳大人，你说怎么就不怎么办！”
　　“哈哈！好拉不扯了，好点了吗？”鉴于我的实际情况不能继续，如果我是男生就好了。哼哼！
　　“恩！好多了谢谢你！”
　　宁雨馨脸上泛起一丝红晕，害羞的看着我，哟出水芙蓉哇：“好漂亮！姐姐喜欢你这个样子”
　　“嘿嘿！是吗？那你做我男朋友吧！”
　　“啊！可以吗？如果你坚持，我也许可以配合一下！”喔呵呵！
　　“哈哈！才不要呢！你是偶妹妹！”
　　“喂！我是男生好不好！让我做你男朋友吧！假装的也行。”赖是最好的选择。
　　“哟！你才叫意志‘坚定’哦，昨天答应做妹妹，今天就开始赖帐了，还是不是男子汉啊！”
　　这个我怎么感觉自己被耍着玩呢！一会当我是女生耍，刚想反抗就被以男子汉威胁。老妈威胁我的饭，她威胁我的自尊！完！我的噩梦越来越恐怖了。
　　“哟！想什么呢！傻丫头。”
　　“呵呵！没什么，没什么！”哎！我上辈子欠她们钱了吗？
　　“紫瞳，我们回去吧！我不疼了！”——沉默中
　　“紫瞳？”——依然沉默
　　“紫嫣？”
　　“恩！什么？你起来干吗？”我急忙制止他下床。
　　宁雨馨微笑着说：“我刚才不是说了吗！”
　　“说什么了？我什么都没听见啊。”
　　“我刚才说我饿了，我们去吃饭吧！”
　　“哦！我们去吃什么？”吃饭是人生一大快事。
　　“你想吃什么！我请你。”
　　“吃点清淡的吧！不要味精的那种！快走，吃了饭还得去写信和见面。”
　　


第八章 嘘！我是女生
更新时间2006-10-15 22:30:00  字数：4084

　俊美的少年伏案，神情凝重的书写着‘回绝信’。她会明白吗?我真的要那么绝情吗？他烦躁地想把这封信给撕掉，但单薄的纸张在空中轻轻地飘了几下，还是无声无息地落在了桌上。
　　不经意地一转头，他对上了一对温暖而清澈的眸子，那是来自于身旁的那个美人。而她被他一望震住了，她已经被他的目光侵蚀了。多么空灵而幽怨的目光啊，这犹如大海般深邃的紫色眼眸中，充斥着一股淡淡幽婉，夺人心魄，凄凉感伤！这到底是……怎么了?
　　“雨馨姐，如果你是个男生，而且还有一个女生喜欢你，但是你却根本不能去接近她们，你能告诉我，你会怎么去面对吗？”
　　宁雨馨娇眉微微一皱，偷瞄了下我那张神色黯淡的面孔，轻抿了一下嘴唇。慢慢地思索着答道“我不是男生，所以我不知道应该怎么说。可我却能感觉到那种伤心欲绝的心情。感情被无奈的压抑着，却得不到应有的释放……”
　　尹紫瞳，你到底怎么了？为什么你的眼眸是那样的迷茫？
　　“雨馨姐，我无法接受她们，可以说我和她们接近是在伤害她们。我不会回绝，可是，我不得不这样做，我该怎么办？！”
　　“傻瓜！这个只是她们说喜欢你而已，并不是说你就必须答应什么。当然回绝是会让人有些难过，但是如果你勉强自己，那最后只会伤害更多的人。目前来说也提不到伤害上来，连她们面都还没见过啊！不要想得太多了，你这样以后够你受的。”
　　“那我就写‘对不起！我并不是你所知道的那个男生。’如何？”
　　“可以啊！其实你挺会说的嘛！这句话对普通女生是足够了，但是如果遇见比较固执的也许就没用哦。”
　　“啊！可是我觉得够了啊！这样说已经是很严肃的拒绝了。”
　　“你啊！是不是你觉得人家对你这样说，你就会放弃？”
　　“恩！如果我是那个女生，我会选择放弃。虽然有些不甘心，不过我还是不想给喜欢的人带来不悦，既然人家都说那样明了，再强求只会招来讨厌的目光。”
　　“你说的是很喜欢哪个人的情况哦，如果那个状态下被拒绝你不觉得很难过吗？”
　　“会难过吧......但是我更不想让人家为难。”我真的不想去为难谁，也不想被人家这样对待，也许我根本就不知道什么是喜欢，或许我根本就不配喜欢谁。
　　宁雨馨眼眶红红的看着我微笑着说“紫瞳，你太单纯，太善良了，真的好担心你。你有恋爱过吧！”
　　哎！那算是恋爱吗？以一个男生的身份去喜欢一个女生！而且连自己的样子都记不起来。呵呵！虽然那份真切的感情深深的烙印在我心底。可是我不是男生是女生，完完全全绝绝对对的女生！为什么你要在我心底，却不告诉我原因，为什么我和你一样，不忍心让喜欢自己的人为难？
　　宁雨馨看见我那失落的脸庞，晶莹的泪水从眼眶中无声无息地落了下来，顾不上自己，她善解人意地递过一张面纸说：“你……想哭就哭吧……哭出来，心情也许会好受点……”
　　“雨馨姐，我没想哭，倒是是你。是我的心情影响了你，对不起！”接过纸巾，我轻轻为这个替自己流泪的美人拭去了眼角的泪花，这个善良的女孩，我真不知道该怎么去安慰她。
　　“不！你什么都没错，只是你……你太傻了！我一定不会让任何人伤害你！信也别回了，面也别见了，这样是最好的选择，就当是姐姐自私好吗？答应姐姐。” 
　　“哦！嗯！不写了，也许这样才是最好的方法吧。谢谢姐姐那样的关心我！谢谢！”
　　“呵呵！傻妹妹！你的善良真的是太伤人了，以后绝对不许随便这样哦。还有不许和我说谢谢，我是你姐姐吗！”宁雨馨抽出纸巾，拭干了重新涌出的泪水，冲我挤出了一个笑容。
　　“嗯！对了很多同学都在看我们呢！”女孩子哭那么好看吗？这帮男生……都没有一点绅士风度！
　　宁雨馨慌忙看了看四周，看到周围同学异样的眼神，脸色一下变得无比通红。她对我微怒道：“好你个尹紫瞳，居然都不告诉我那么多同学在看，这下完了！”
　　“为什么？你不是说我们是姐妹吗？怕什么？”真是个怪人。
　　“你真笨啊！我要是给人家说你是我妹妹，他们会信你是女生吗？即使会你又怎么办？算了，就让他们误会好了，反正我也吃不了什么亏，嘿嘿！”宁雨馨不怀好意在冲我低笑起来，把我弄得全身都不自在。
　　“难道你就不怕，我被你的追求者给拆了啊！雨馨姐你好坏！55555……”我也察觉到了男生们不友善的目光，禁不住打了个哆嗦：“还是出去透透气吧，这里杀气太重了！”
　　“恩！好吧！我带你去个好地方，让他们好认真的宰了你！”宁雨馨俏皮地冲着我笑了笑，一把将我拉了出去。老天，有这么说话的吗？
　　来到学校最迷人的幽会之地，早已有不少情侣偎依在那里，宁雨馨突然挽着我的胳膊说：“我们围绕湖边散步吧！你看那里的绿色多漂亮。”
　　“恩！新柳的嫩绿，的确非常漂亮。雨馨姐喜欢绿色？”
　　“呵呵！我可是很喜欢颜色的，只要协调什么颜色都会很漂亮的。”
　　“哈哈！恩！我想雨馨姐要是看到刘易斯&amp;#8226；里特的《柳树和小溪》一定会非常喜欢吧。不过我更喜欢L.L.希施金的色彩丰富的《松树林之晨》——雾气弥漫，阳光从松梢射入密林，观众如入清新的密林中，呼吸着带雾的潮湿空气，闻着枯树上青苔的芳香，看着顽皮小黑熊的嬉戏。森林中大自然的盎然生机被画家完美的创造出来。那清晨森林深邃变幻的绿色，晨曦的光辉，曾经引起过我无数的幻想。”我陶醉状望着碧绿的湖水。
　　宁雨馨亲亲掐了我一下说：“紫嫣，怎么又出神了？你很喜欢油画吗？”
　　“恩！我喜欢漂亮的东西，包括雨馨姐也是很美丽的哦！”
　　宁雨馨用手敲了敲我的头说：“我也很喜欢你啊，而且我也很喜欢油画，但是你怎么想个小色狼啊！嗯？”
　　“呵呵！人家只是喜欢欣赏美丽的东西来陶醉而已，这又不是色情嘛！真的，我也喜欢画画哦，特别是风景油画！……雨馨姐你看那里，有窝紫花美人樱哦！”我拉着跑宁雨馨过去，自顾自的仔细观赏着它娇美的躯干，羞涩的蓓蕾，惊艳的浓紫色花瓣。
　　“恩！真的是好诱人的花啊，不过它怎么在动？”宁雨馨指了指靠我最近的一朵。
　　“咦！啊！妈呀！”我一把抱住宁雨馨，身体犹自瑟瑟发抖，那里居然有条蚯蚓，而且还很大，我最怕这些东西了。
　　宁雨馨被我突如其来的行动弄吓坏了，不过一瞬间就恢复过来，不怀好意地抱着我说道：“别怕别怕，一个男生怎么胆小到怕蚯蚓呢！哈哈，不过你怎么有...那个呢。”
　　完了！虽然表面上看不出我是女生，但是现在胸前的两只小白兔可是紧紧地贴在她身上的…….“啊！我...你感觉到了，对不起！我...”
　　宁雨馨得意的笑了笑：“嘿嘿！我没怪你！我很早就感道你不是男生，你的真名叫尹紫嫣吧。”
　　既然她认了出来，我也就不再伪装了，放开如莺语般的声音，我不好意思地笑了出来：“呵呵，雨馨姐好聪明啊，不像其它女生那样还给我写情书。我们去那边吧，这里感觉很不舒服。”哈！没想到她早就看出来了，不过……我想只要认真观察下，是人都能看出来把。毕竟，女生与男人的差距还是很大的！
　　“紫嫣你的声音本来是这样的吧！太好听了！把我都弄傻了！嘿嘿！我发现你那个很大哦，给我摸一下。”宁雨馨红着小脸挽着我向旁边的椅子走去，还故意将手在我胸上摸了一下。
　　“别，不许碰，我生气了！”我想要挣脱她的手，却被宁雨馨死死的拉住。
　　“好我不摸了，嘿嘿！怎么了真的生气了？不过你生气好可爱哦。”她扯了扯我的衣袖。
　　“没有拉！只是觉得我真的很笨，明知道根本就掩饰不了什么，却还是不顾一切的去做，最后还欺骗了雨馨姐。”
　　“是啊是啊！你欺骗我了，而且还抱了我，你要负责！”宁雨馨低笑着，不怀好意的目光不时地扫过我的脸。
　　“对不起！”我想转身离开。
　　宁雨馨急忙抱住我说“傻丫头，我是给你开玩笑的别走，是姐姐不好，姐姐不该这样……其实，我只是怕你难过……” 宁雨馨底下头，有些黯然地说道。
　　“恩！哈哈！雨馨姐那个你能答应我，暂时别告诉其它同学好吗？”
　　“恩恩！你看你那眼神好可怜，我怎么忍心告诉他们呢！告诉他们被抢了去，我不就没玩的了。不过...嘿嘿！你得让我看看你的真身”
　　“这个能不能暂时别看啊！让我妈妈知道我以后就不能穿男生衣服了。”哀求吧！
　　“不！就不！不要以为你那眼神厉害，我就会妥协！嘿嘿！你考虑下吧！给你10秒种，开始记时哦……1！2！……”
　　……
　　姐姐真无赖！
　　“好，我答应，但是现在不行啊。”
　　“哟！感情是我逼你了！”这人！我无语。
　　“那里！那里，雨馨姐怎么会呢！不过雨馨姐刚才好象被很多人看见了哦。嘿嘿！我的清白就这样断送在你手中，你说这个怎么办？”
　　“啊！可是哪个是你自己抱我的吧！我都没介意你到是还……死丫头，这个是我的台词吧。”
　　“哈哈！哈哈！笑死我了！”
　　“你还笑！小心我揍你哦！”
　　“雨馨姐，你凶起来好可爱！让人忍不住想咬一口，哈哈！”
　　于是一个狂暴女生追着一个柔弱男生，在学校狂奔的镜头，出现在春意昂然的校园里。后边的女生还不停的咆哮着，声言一定要给对方以好颜色看！前边的男生更加恐惧了，他不时地回头看看，虽然在努力地逃命，身后的女生却越追越近。
　　“死丫头，跑啊，你到是跑啊！让我抓住了吧！嘿嘿！你说我怎么煮了你！”体力不好，没跑多远就被捉住了，郁闷！
　　“不跑了，累死了！好热啊，你要煮最好用冷水啊！”我拉下外衣拉链，扇着风。
　　“死丫头，你想全校人都看见啊！快拉上去。”
　　“啊！哦！”
　　“你啊那样大条，我看你还是别装了，你才来2天就快要暴露了——不，你已经暴露了！”
　　“累，真的很累……这事真的很麻烦……算了不想了！我们回去吧！”拉起宁雨馨的手就向教室走去……
　　


第九章
更新时间2006-10-20 10:38:00  字数：5846

　第九章 那只是梦……   
　　不知道是不是应为中午的事情，夏雨的死党张可，一下午都不怀好意的看着我。难道是想打人？看他那个傻样也不对阿。说他狡猾吧平时却显得笨笨的，虽然喜欢宁雨馨，但又比夏雨更胆小。算了还是走的好！匆忙给宁雨馨说了声，最后节课翘课便扬长而去。
　　出租车在LAMER海蓝之谜（中国）总部所在的大厦前停下，这就是我想好的目的地。坐电梯直奔第顶层，很快我就找到了我的目标。
　　“先生，请问你有预约么？”当听到我要见他们的懂事长时，秘书小姐很职业的微笑着说。
　　“没有。嘿嘿嘿！”
　　“那么对不起，董事长很忙的，没有预约的人她是不会见的。”秘书小姐仍然很有耐心的说。
　　“噢！是么？”看得出来她很忙，所以，我决定不再麻烦她了。
　　我直接以最快的速度，奔向她身后的董事长办公室，打开门钻了进去，还没等秘书小姐反映过来，我早就把门关上了，而且还使劲拽着门把手，不让她从外面把门打开。她在外面倒是蛮努力的，不过她很快就发现自己不是我的对手，恨恨地放手离去了。虽然知道她可能去找保安了，但一时也管不了那么多了。我放开手，再看屋子，里除了坐在老板桌后面的那个人以外，还有三个人，他们一起盯着我看，我也不管他们，自己找了把椅子坐了下来。
　　“继续，这部分给我说清楚点。”董事长就是不一样，叫人说话的样子真的让人好羡慕。
　　“噢！”那个人还没有反应过来，说话慌慌张张的。屋子里的人又开始了他们的会议。
　　5分钟以后，门被打开了，秘书带着两个保安进来了。看到我悠然自得的坐在椅子上，她先是一愣，然后向他们老板那看了一眼，征求她的意见。
　　“你先出去吧！这里没有事情。”老板对她说道。
　　我向秘书点了点头，却看到了她满是问号的脸。秘书出去了，会议仍然在继续。
　　我在那无聊的坐了半小时后，会议终于结束了，每个人出去的时候都是一脸疑惑的看着我。
　　“哎呀~~~还是女儿好啊！竟然会抽空来看我！”董事长，哦不，应该是老妈兴冲冲的扑了过来，对我是又看又捏。
　　“你说的正事就是和他们吹牛？”我撇了撇嘴说道“老巫婆，不要摸来摸去的！我又不是布娃娃，很痒呃！”
　　“是么？还不是为了你，我正在挑选首席执行官，那知道你却说我是在吹牛。”老妈不满的说。
　　“哦！原来是想腾出时间续折磨我。”我做思考状，不去看老妈的眼睛。
　　“我没听清楚，死丫头你给我再说一遍！”我可以感觉到老妈的要杀人的眼光。
　　“呃？你不工作，打算做什么？”哎！看老妈心情好，算了……
　　看到怀里的佳人红扑扑的脸蛋，润润的嘴唇，长若柳叶的清眉，微颤的睫毛，老妈忍不住调笑到：“你真诱人……今天怎么样！战果如何，肯定迷倒了不少小女生吧？”
　　“哎！别提了老妈！”
　　老妈握着我的手问：“对了我记得今天你应该上课的啊！怎么不在学校呢？”
　　“想你了嘛！”我扑在老妈怀里，玩着自己的头发。 
　　“可是你也不能硬闯我办公室啊！看你把我的秘书吓得。一会要给人家道歉知道了吗？”老妈坏笑着。
　　“我是想给你个惊喜嘛！嘿嘿！”
　　“你来得正好省得我叫司机送你过来，走去我休息室把衣服换掉。快到5点了。”老妈拖着我进了她个人休息室。
　　“干吗换衣服，回家换不一样吗？”
　　老妈挑出几件休闲服在我身上比画起来：“今天家里要来客人，你老爸的老同学，你这个样子回去恐怕不太礼貌。”
　　“哦？那人是谁？”
　　“哎！都不太理想，你先穿这条淡紫色的长裙”居然又无视我。
　　“过来坐下化装！”老妈拍着床沿命令道。
　　不一会一位披着丝般秀发的靓丽女子安安静静地坐在床沿，一双白晰的小手轻握置于膝前，一套淡紫色的长裙，束起腰身显出她胸部那傲人的挺拔。对面高楼反射的阳光挥散在她的秀发上，衬发着淡淡的光点，如梦似幻，酡红粉嫩的小脸上，微翘的鼻子和红润的嘴巴，都显示出她的妩媚和动人，但是尤其让人印象深刻的，却是她的眼睛——她样双秋水般的大眼睛，竟然是紫色的，微微地眯起，笼罩在长长的微颤地眼睫毛下羞涩而略显胆怯的眼神，使得她的目光看上去有一种朦胧而致命的诱惑与性感。
　　老妈抚mo着我的深紫色秀发，眼中充满了爱怜：“小妖精，你真是太迷人了！我真怕一出去就被别人抢走，喔呵呵呵呵……”
　　房里间里装了两扇落地镜，或许因为是女人爱美的天性，我快速走到镜子前，只见里边拥有完美身材无暇脸蛋的自己，抬起手轻轻摸着镜子里的自己的脸，慢慢地手往下滑，当手停留在镜子里自己的胸部上时，脸上腾起了两团红云，就像希腊神话中爱上自己水中倒影的美少年纳希索斯。
　　“老妈？这个是我？怎么感觉和原来的我不一样啊？”说出了心中的疑惑。
　　老妈奸笑到：“这条裙子是让范思哲首席设计师专门给你做的哦，可是由于昨天你玩失踪，所以让我急的忘记拿给你。怎么样，很漂亮的吧！你已经十七岁了，现在要穿这个类型的衣服，知道了吗？”
　　还迷茫在自己的美貌中的我微微答了声：“哦！”
　　“小乖乖，怎么拉迷上了？”老妈笑得人仰马翻。
　　我撅着嘴吼到：“什么迷上啊，这个不就是我吗？老妈你原来不给我穿这样的衣服是嫉妒我吧？哎！怎么有这样一个老妈居然嫉妒自己的女儿。”
　　老妈脸一变，一把把我拽进怀里不停地在我腋下活动着手指，嘴里恶狠狠地道：“你说什么呢？我怎么会嫉妒你？”
　　我笑倒在床上不停地求饶：“我投降，我的好姐姐，你就饶了我吧...”哼！君子报仇半小时不晚，想到一会回家.……哈哈哈哈！
　　“小妖精，帮我看看穿这个好看吗？”老妈拿着一套洋装在身上摆弄着。
　　“好看，老妈最漂亮了，穿什么都是那么漂亮。对了老妈晚上吃什么？”你以为我夸你是为什么。
　　老妈笑盈盈的穿起来“吃……好你个死丫头，原来是套我话啊！”
　　我赶紧往边上靠了靠 ：“别过来！我说的是实话，老妈真的很漂亮嘛！这个难道是我瞎说吗？”
　　老妈吃了蜜糖一样的笑起来，在我脸上掐了一把转身呼到：“好了！走！”
　　坐着老妈的MINI Cooper回到近郊的家已经6点过了，进屋发现多了两双鞋子，一双男试的一双女试的，看来家里来了两个客人。换下高跟鞋之后拉着老妈的衣袖向客厅缓慢走去，没想到刚一转进去就遇到了迎面站着的三个人，突然看到一个貌若天仙的美女走了进来，顿时惊讶得傻忽忽的张开了一张可以放下鸡蛋的嘴，死死的盯着我。
　　老爸回过神来摸了摸嘴：“怎么才回来啊，来我给你们介绍一下。”
　　我和老妈缓步走到他们面前，才发现其中那个女生竟然是宁雨馨。嘿嘿先耍耍她反正没见过我，朝老妈眨巴了以下眼睛，老妈会意的点点头。
　　老爸拉着老妈的手，指了指那个中年男人说：“恩！昕月这位就是我给你提过的，宁大哥。我的好哥们，目前在做房地产开发。这位是...”
　　老妈抢过老爸的话说：“想必就是宁雨馨吧。”
　　宁雨馨呆若木鸡的看着老妈，又看了看我红着脸说了句：“昕月姐，不昕月阿姨好！”
　　两男呆呆的看着，老妈急忙转头对，中年男人说：“宁大哥好，多谢近年来对我老公的照顾。”我在一旁捂着嘴看着宁雨馨偷笑。
　　宁伯伯看了看老妈又看了看我，纳闷的望着老爸，老爸急忙说：“紫嫣过来，这位是宁伯伯，这位是宁雨馨姐姐。”看着宁雨馨吞鸡蛋的表情，老妈也忍不住笑了出来。
　　宁雨馨脸一青，恶狠狠地盯了我一眼。完了！不能继续耍她了，要不明天死定了！我急忙上前拉着宁雨馨的玉手说：“宁伯伯，我带雨馨姐去我房间玩可以吗？”
　　宁伯伯微微一惊笑着说：“好的！紫嫣你的声音真是太美妙了，不是伯伯夸张，这绝对是天籁之音，只应天上有，人间哪得几回闻。哈哈！去吧，去吧！”
　　“嘿嘿！谢谢宁伯伯！走了雨馨姐，给你看好东西！”我拉起宁雨馨冲上三楼的卧室：“哎！好累，坐吧！”我拍了拍床沿，然后随手抱起床上的‘笨蛋’，和它嬉戏起来。
　　混乱中的宁雨馨憋出一句：“你认识我？你到底是谁？你怎么会是罗叔叔的孩子？昕月姐……” 宁雨馨像机关枪一样的发出一连串疑问。
　　我用压底声调感叹到：“哎！才不到两小时就把我忘记了，悲哀啊！”
　　宁雨馨惊愕的指着我的鼻子说：“你……你是尹紫瞳……不，你是尹紫嫣？”
　　我一把把宁雨馨拉到床上，放开声调答到：“对对！都是我！就是今天抱你的那个帅哥哦！没想到吧！嘿嘿！”我用手在宁雨馨脸上掐了一下。
　　宁雨馨捂着被我掐的地方呼到：“哎哟！疼，死丫头，看我不整死你！”她回过神来，一把把我推到在床上，开始挠起我痒痒来。啊！这丫头还真强，这么快就恢复过来了。
　　“啊~~~！雨馨……哈哈……姐……，我投……啊……好痒……别挠了！压着‘笨蛋’了。”我无力的瘫软床上，后悔的看着她。
　　看见我摊在床上呼着大气，一把抱过我怀里的小狗，然后一脸坏笑地看着我：“怎么样？整我整开心了吗？想不到你的皮肤如小宝宝一样的细嫩哦！真想咬一口……”
　　“啊！不可以！咬人是小狗哦！”
　　“什么！”宁雨馨的魔抓伸向我胸部。
　　我急忙用手护在胸前，眨巴着眼睛说：“不是拉！我是说见到姐姐你很开心啊。”
　　呜~~~~呜~~~~！“哼！看你以后还敢不敢，对了昕月姐……阿姨是你妈妈啊？哇！这小狗好漂亮好可爱啊！它叫‘笨蛋’是吧！咦！它怎么了？”看到笨蛋无精打采地趴在她怀中，宁雨馨有些不知所措地地望向了我。
　　我抱过她怀里的‘笨蛋’，慢慢地抚mo着它水般轻柔的身子说：“恩！它只喜欢我和妈妈抱，由于它还非常小，所以别人抱它的时候它只能用细微的声音来反抗。关于老巫婆的事情，得看她怎么决定。”我害怕的说出实话。
　　“什么啊！这个还她决定，真是的你们两个，一会是妈妈，一会是姐姐的。”
　　老妈伸头进来调笑到说：“你们两个感情不错嘛！哈哈哈哈！”
　　救兵来了，我赶忙跑过去抓住老妈的胳膊，宁雨馨秀眉一皱，幽幽的说到：“你们还装啊！”
　　“我！这个不能怪我啊，昨天你也看见了，是她自己说的！这个和我无关哦，别连累我！”
　　“小妖精，说什么呢！今天还想不想吃饭啊！”
　　我赶忙跑过去拉了拉宁雨馨说：“雨馨姐，你每次见她就用这个威胁我，我能说破吗？”
　　“哈哈！哈哈！”宁雨馨笑翻在床上。
　　老妈走过来捏了捏我们的鼻子说：“好了，你们赶快给我去洗手。晚饭已经准备好了。”
　　看着饭桌上香气宜人的美味佳肴，我和宁雨馨互望一眼，不约而同地用极为淑女的姿态拿起了筷子，细细品尝起来。恩……还不错，老爸的手艺真棒！老妈不住的给我和宁雨馨夹菜，老爸与宁伯伯笑呵呵的饮着红酒，看来这酒真的不错，惹得宁伯伯不时地夸奖。
　　我们三女先行下桌后老妈对宁雨馨说：“雨馨儿，今天你就和紫嫣挤挤，客房目前只有一间，等一会你爸爸和罗叔叔喝完了，估计已经无法开车了，所以……”老妈坏笑着，看着我额头的#号不停的跳动。
　　宁雨馨兴奋的答到：“哦！好的，我正好还要给紫嫣严明正身呢！哈哈哈哈！”
　　“雨馨姐，我先去洗澡了，一会见。”我心慌意乱地一头冲进卫生间，外头恶女还不断发出邪恶的笑声。
　　“好紫嫣，和姐姐一起洗吧……姐姐担心你洗不干净哦……”
　　洗澡完后抱起‘笨蛋’躺在床上悠闲的看着枕边的漫画。书中描绘了两个女孩子凄婉动人的爱情，一段用生命谱写的爱情宣言。我的灵魂被重重的敲击着，脑海中的那段凄美回忆泛滥了——一对恋人吻别的镜头，如昨日幻境般浮上心头。眼泪如雨般洒在书上，右手的抽痛贯彻心底。使我无力支撑瘫软在床上，任‘笨蛋’轻柔的舔着我抖动的小手……
　　宁雨馨从卫生间里一出来，就看见一个伤心欲绝的女孩，枕着一本快被泪水浸透的漫画书：“怎么了小傻瓜？怎么哭得那么伤心，你别吓我啊！”但女孩颤抖着娇柔的身躯，呆呆地看着面前的虚空，似乎是没有听到她刚才说的话。宁雨馨扔掉手中的浴巾，赶紧冲上chuang紧紧的抱住了我：“怎么了紫嫣，告诉姐姐！好吗？”
　　一个空灵的声音飘出来：“雨馨姐！我好难受！我不知道我是怎么了，只是觉得好象什么东西丢了，而且，它再也找不回来了……”
　　听着我细微而绝望的声音，宁雨馨的泪水一下就涌了出来：“小傻瓜，你在傻想什么啊，什么东西丢了？姐姐帮你找！”
　　“雨馨姐……我都不知道丢的是什么，怎么找！而且我真能找到吗？我……我能……吻你吗？”
　　还迷失在那个幻境中的我，泪眼朦胧的望着宁雨馨，慢慢向她的靠了过去。宁雨馨开始有些吃惊，向后退了退，紧闭着嘴唇惊讶地望着我。但是看到我不断接近后便不再后退，慢慢的将她那双迷人的大眼睛闭了起来。嘴唇一阵湿热的感觉传来，我们接吻了。呼吸渐渐的急促了起来，紧紧的将宁雨馨抱住，她犹豫了一刹那，才缓缓的揽住我。不断的用舌头挑逗着她的舌头，疯狂的热吻让我，仿佛置身于记忆中的那个世界，那个男生和女生的世界…… 
　　我都在干什么啊！我居然和姐姐接吻！推开她支起手臂欲给自己一记挣脱迷境的耳光！宁雨馨急切的紧紧抱住我：“别打！别打！打我就恨死你了！”
　　“我……”
　　宁雨馨轻柔的抚mo着我粉嫩的脸，温柔的安慰到：“傻瓜，不就是吻嘛！你想要我随时都可以给你的！我是你的姐姐嘛！能告诉我你为什么哭成那样吗？你哭的好伤心，姐姐看了好难过，我不想看见自己的妹妹泪流满面……你的手怎么不停的抖呢？”
　　“姐姐能不说吗？我不想再想……求求你别问……姐姐我要睡觉，可以抱抱我吗？我想睡觉！”我用左手轻轻按住颤抖的右手，躺倒宁雨馨的怀里。
　　宁雨馨轻盈的抱着我：“好吧，姐姐不问，但是你也不许再想！乖，别哭了，你再哭，姐姐就不理你了哦！快睡觉吧……”说完宁雨馨也躺下，将我深深的楼在怀里。
　　那一夜偎依在宁雨馨温暖的怀里，我做了个梦，梦中的她紧紧的抓住我右手，哭泣着深情而诚挚的对我说：“我再也不会离开你，我说过了，我们永远不会分手！”
　　可惜，那只是个梦……
　　


第十章
更新时间2006-10-21 0:01:00  字数：8352

　第十章  画展
　　转眼间来到这个新环境已半个月。在宁雨馨的关照下，校园生活已经不再那么生涩。但我自知，我并不属于这里，因为我的心仍旧，还迷失在哪个记忆里……
　　“喂！在做什么？紫瞳？”宁雨馨呵斥到。
　　我右手托着下巴，望着窗外油绿的春se，春与绿总是相辅相成，记忆与现实的交织让我神情飘然：“没什么！看风景。” 
　　宁雨馨顺着我的目光望向窗外：“看风景，这里有什么好看的？” 
　　“嗯……”没有理会宁雨馨，只是看着窗外。  
　　“哼哼！看不出来，你听有艺术细胞的嘛！你很喜欢风景画吧？正好可以陪我去那里。嘿嘿！” 宁雨馨好似想到了什么趣事，捂着小嘴埋头坏坏的笑了起来。 
　　“喜欢冷色调风景……”那副冷色调的风景，中两个人偎依着，美。 
　　“嗯……你嘀咕什么呢?对了今天美术部，搞了个风景写生汇报展。其中也许能找到你的‘共同语言‘哦？要不要去看看！”我拔了拔头发，一本正经地答道。  
　　“哦！不知能否体会到‘画意‘，能否看明白‘画语‘” 
　　“嗯！你给本小姐把头转过来……听说！有个......嘿嘿！”被宁雨馨强行扭过头不说，还迎来一通坏笑。 
　　呃！我推推她手臂：“笑什么啊，我脸上有什么吗？” 
　　“我和你说话呢，你在想什么啊！我也~~~只是~~~~听说~~~~你想不想知道我听说了什么?” 
　　宁雨馨坏笑着把声音拖了很长…… 本有少许期待，但看着宁雨馨这幅，明摆着耍你的样子顿时失去了兴趣。我才不会往坑里跳呢：“哎！算了下午去不了。我想去陪陪老妈！最近她的工作基本都交给下属了，我想现在她一个人坐在办公室发呆吧！” 
　　本以为宁雨馨听到我婉转的回绝会很失望，那知道她却笑得无比灿烂：“小丫头，你以为我不知道那是你的‘缓兵计‘啊！实话告诉你吧！今天干妈说她下午要来这里办点事。” 
　　“啊！她来做什么？对了你说的那个干妈？嘿嘿！是不是‘老干妈’？我记得很好吃哦！”顿时宁雨馨的俏脸一阵红，一阵青，像在演川剧一样，我捂着肚子躺桌子上偷笑。
　　宁雨馨噜了噜嫣红的樱唇，眉头微微皱了皱，恶狠狠的说：“哎！今天听说吃老鸭汤，看来某些人对这个没兴趣啊。算了多吃一点也胖不了……”
　　尾巴被人家抓住真是何其可悲啊，求吧：“阿！雨馨姐，你最好了，从来都不会……嗯算了不吃了。”心情被逐渐的推向那段记忆，记忆中那个女生经常，抓住男生的小尾巴奸笑到威胁他，和现在的宁雨馨多像阿……
　　可宁雨馨却没发现我，脸上闪过的那一丝不悦，嘴角一翘继续打击我：“哟~！求我吧！” 
　　宁雨馨的那声悠然自若的‘哟~！’，轻轻的撩开记忆的伤疤将我投了进去。——那年春天两个羞涩的恋人，偎依在一条清澈的小溪旁。望着漫天春se，欢快的用绿色渲染着画布，其中那个调皮的女生，看着男生那幅春意弥漫的画卷说，调笑到“哟~！还不错嘛！”哟~哟…… 回忆让我右手稍微的抖了一下，手中的笔险些划落，不过正是这一抖关掉了我回忆的水龙头。
　　感到一丝怪异的宁雨馨，轻轻用手肘撞了撞我：“呃！怎么了？”
　　“算了姐姐！你还是专心听课吧！我就不打扰你了。”说完埋头翻起自己的包来……
　　宁雨馨看见我的如此冷漠的反映，自责的用她温暖的小手轻轻抓住我说：“紫嫣怎么了？~别生气，对不起！姐姐是和你开玩笑的，我怎么会让我可爱的妹妹没饭吃呢。别难过！”
　　望了眼筹措的宁雨馨，转头看向窗外强忍住，即将决提的泪水轻声到：“没什么姐姐！不是你的错，我只是有点无聊！别担心。”为什么其他我都想不起来却偏偏无法忘记这个。
　　宁雨馨扑在桌子上望着一旁那个单薄的背影，用手轻轻拭了拭眼角，悲叹到——紫嫣你为什么把自己弄得那么孤寂！为什么你要把一切都独自来承担？你知道吗？你忧伤的背影让人看了好难过，好心疼。也许我无法帮助你，但我也许能抱抱你啊，别难过了。
　　宁雨馨想着想着静悄悄的落泪了，转瞬之间她用衣袖擦去泪水。拍了拍旁边那个男生的手臂好似兴奋说：“紫嫣，你不是想知道我听说了什么吗？我刚才听隔壁班的女生说，画展中有很多漂亮的风景画哦。”
　　虽然声音不大，但还是感到了宁雨馨声音中的那丝沙哑。我定了定神，拂去眼前的泪花，回头看了看眼圈红红的宁雨馨：“对不起！姐姐！让你担心了，给你…还陪什么笑脸嘛，眼泪都没擦干！”一边说一边递过手绢。
　　宁雨馨擦眼泪挽着我的胳膊说：“姐姐不哭了，可是你也不许难过，给我笑一个！你要是不笑我就哭！”
　　看着宁雨馨这个迷茫的样子，忍不住说了句：“姐姐啊！你知不知道，刚才你挽着我的胳膊，在我身上撑的动作非常像‘笨蛋’，嘻！~”
　　“你是不是好了…（伤疤忘了痛）…，你才是笨蛋呢！”宁雨馨尴尬的避开那个词语。
　　见宁雨馨小鸟萧人的偎依在我身上，我决定逗逗她，微笑到：“姐姐！虽然我们班只有21人，座位相隔很大，但是你这个样子，老师和同学......”
　　“切！管他们的，我就要这样！你现在给我闭嘴我要听课了。”说毕靠得更近，几乎整个人都瘫在我身上。
　　“夏雨快看！”张可拍了拍前排的夏雨。“你看看，宁雨馨和那个小白脸居然搂在一起。”
　　夏雨转头轻蔑的看了眼张可小声呼到：“张可！你怎么那么关心他们的事情？”
　　“哥们我还不是为了你！而且他也太嚣张了吧。老师不敢管他难道你也怕了？就他那臭成绩，我都不知道为什么宁雨馨喜欢他。”张可激着夏雨。
　　“呵！你最好别小看他，虽然他只是考了班上10名，但是你应该看见了，半个月来他基本就没听过课。而且他的成绩除英文0分外其它全是90，一分不多也一分也不少，你认为这个是傻瓜能考出来的成绩吗？还有作为朋友我提醒你别惹他。关于宁雨馨的事和你无关。”说完自顾自的继续听课。
　　张可生气的看着夏雨的后脑，轻蔑的笑着——夏雨我张可没你家境好，没你帅。但是我绝对不会放弃，哼他算个什么，宁雨馨绝对会是我的，你这样的懦夫不配。想着想着他拿出电话发了个短信。
　　匆忙吃过午饭，就被宁雨馨，往展出会场拖。
　　“雨馨姐，你在慌什么啊？你真的是，去看展览而已。”这个丫头怎么那么急噪。
　　“当然是了！你说我们不是去看展览，难道是看帅哥呀？”
　　“你的笑容好象告诉我，你不是去看展览的哦？”典型的花痴笑容。
　　宁雨馨调侃到：“切！难道你就不想看见帅哥？”
　　呵呵！这个我也不知道怎么说，不过美丽的东西谁不喜欢看看呢：“我只是喜欢看美人，帅哥留给你好了！哈哈！”......
　　忽然一段银铃般，婉转动人的声音飘进耳窝：“呵呵！小两口感情好好啊！”只见面前那个女孩穿着一袭白色连衣裙，衬着如雪的娇颜，端庄典雅，举止投足间流露出一股从容高贵的气息。微风轻拂，吹得裙裾微摆，裙下露出晶莹的小腿和纤巧的足踝，银白的小凉鞋前端的玉趾有如几朵小小的梅花瓣。是美人如画，还是我在画中间？
　　哎！巫婆就是巫婆，穿上这身裙装看起最多18、9岁：“美女你怎么穿成这样！你不怕被人家煮了吃掉吗？可怜的老爸......”难道今天又着了老妈和宁雨馨的道。
　　宁雨馨冲过去围绕着她旋圈，口中还不时的感叹到：“太漂亮拉！好过分。皮肤虽然没紫嫣的细嫩，但是却依然是吹弹可破。555555我嫉妒。”
　　宁雨馨的俏脸被轻轻的捏了一下：“雨馨说什么呢！我们俩谁也比不上谁，谁也不比谁差的说！你要是愿意干妈明天给你打扮打扮，一定迷是全校男生。”老妈转头看了看气咕咕的我。
　　移过来轻柔的拉住我的手臂撒娇到：“怎么拉！小妖精嫉妒拉？要知道我可还比不上你哟。今天有点热嘛所以就穿这个了！漂亮吗？和你口中的美人比起来如何？”
　　我拍掉他抓住我的手，无所谓的说：“切！我又不是没见过漂亮女生。你还比不上雨馨姐呢！”
　　老妈额头上青筋一冒，欲出手。我急阻止到：“别动，你要知道你目前是个清醇可人的小女生，要注意形象不可以动粗哦。而且怎么说我也是个无敌帅哥。你不觉得在大路上和我动手太......”哈哈爽啊！老妈被我一吼，看着四周路过的从人，正嬉笑的看着我们。做小女儿状的挽着我手臂，向画展的会场走去。
　　宁雨馨在我们前边，仰头阔步的走着，突然一回头冒了句 ：“紫...瞳，你要是真的吧！恩！昕月姐弄生气了，晚上的‘老鸭汤’我可真的喝不完哦。” 这个得了便宜还卖乖，惟恐天下不乱的臭丫头，居然吃里爬外。
　　虽然没直接看见老妈的脸，但是被她挽住的手臂上传来一阵得意的颤动，不行‘鸟为食忘，人为饭死’我赶紧用甜到腻得超过蜂蜜的声气哄到：“美女姐姐，其实你比我都漂亮好多哦，我真的很担心一会被那些男生给煮了呢。”
　　老妈调笑到：“小心肝，今天怎么嘴巴那么甜啊？是不是想着晚上的‘老鸭汤’？”
　　“不是拉！”
　　老妈受伤状的说：“本以为能打动你的胃，那知道5555！一会倒掉好了！”
　　我急忙更正到：“啊！不！我说错了！我想吃你做的菜我都喜欢。”——我不笨！我明知妈妈是在逗我，可是我却心甘情愿随她玩耍。也许这个就是我亲人爱我的方式吧！我很喜欢这样，因为它让我和家人快乐。嘿嘿！
　　在妈妈精彩的表演下，我心底泛起波涛般澎湃的暖意，轻轻的在她耳边叫了声：“妈妈！”然后又在脸上香了一口，甜甜的笑了笑。
　　“小乖乖，这可是在学校的大路上哦。而且你不怕你的‘女朋友’吃醋吗？”说完也亲了我一下，正好被转头回望的的宁雨馨看见。
　　只见宁雨馨噜了噜嘴：“不公平我也要。”抱着老妈的右臂，飞快的轻了一下。
　　这个时候我们正要经过一段偏僻的回廊，身后想起一个轻蔑的声音：“呀呵！你们亲得到是挺看心吗？尹紫瞳不错嘛！”
　　我们仨转身看见三个牛高马大的男生，其中一个是张可，他正用轻蔑而猥琐的眼光看着我们。旁边两个男生也许是被宁雨馨和老妈的面容震惊了，张着一张大大的臭嘴。
　　宁雨馨温怒的吼到：“张可，想不到你有偷窥的嗜好。”
　　张可渡到我面前说：“我怎么说也比他这种下流的人好吧！有了你还要勾引别人。不过也难怪，这个小女生也真是美若天仙。”
　　我平静的说“张可，请问你？这一切和你有关系吗？”老妈小声附耳问：“这个人是谁，你们同学吗？好象他在吃醋。”晕！
　　张可怒目一狰“这里是学校，你们亲亲我我，难道我不能发表下意见。别以为夏雨怕你我就得怕你。”
　　这个人更本就是不奖励：“算了！我们去看画展了，你爱说就说吧！”拉起宁雨馨和老妈就走。
　　“慢，你不说清楚休想离开！”张可当住我们的去路，背后的两男随即围了上来，把我们三圈在路中央。
　　对于这样的无赖更本就没必要动气，根据舅舅教我的那些东西来看来，分化他们太容易了：“我有什么需要说清楚的么？你是谁？我劝你自己想清楚自己在做什么？”转头对背后的两男冷俊的呵斥了句：“同学你们是我们学校的学生吧。即便不愿为自己想想，也该为你们父母想想，你们这样的行为最后会给他们带来什么？”两男闻声退了一步。成功！
　　张可见势不对吼到：“小子你别嚣张，既然现在都如此了，你会放过我们才怪。不把你打服了谁也跑不掉。”两男愤愤的望了一眼张可。
　　“哈哈哈哈！张可啊张可！你不笨嘛！我的确不可能放过你。但是他们两未尝不能原谅。他们为能在毫不知情的情况下为朋友出力，我佩服他们的率直，不过很可惜，交友不慎。”我轻蔑了笑了笑张可，看了看身旁笑呵呵的老妈和宁雨馨。
　　转头对两男说：“同学，能认识你们这样的耿直朋友真好，我叫尹紫瞳。你们走吧一切和你们无关。”两男对望了一眼恭敬的说了句‘对不起打扰了’便转身扬长而去。
　　张可傻傻的看着这一幕戏剧化的变化，呆了半晌愤怒的说：“好你个尹紫瞳，你别以为走了两个你就能逃过老子这关。”
　　老妈见状不能让我再继续和他对峙，挡在我面前加重语气冷冷的对张可说：“这位同学，你不是想打架吧！你是聪明人，要知道这样做的后果会很严重。”可惜现在的张可以近失去了理智。
　　“老子晓得，让开！”说完想推开挡在我前边的老妈。
　　老妈正要打手势叫暗中保护我们的保镖，只见一个清秀的少年，对着张可冷淡的吼了句：“张可住手！”
　　“一边去。”张可狰狞着挥拳向他砸去，只见那人接住张可的手臂一个过肩摔。张可重重的摔了个狗吭泥。爬起来，狼狈的跑着说：“下次别让我看见你，要不有你好看。”
　　宁雨馨指了指地上的一团黑忽忽的东西，像换小狗似的对着张可的背影吼到：“张可你钱包掉了快回来。”张可仔细摸了摸口袋，怯西西的跑回来看了看那个‘没我帅’的帅哥，颤抖的拾起地上的钱包就是一个飞奔。
　　我和老妈被宁雨馨的行为逗乐了，忽略了刚才出现的‘王子’。宁雨馨走到我们身边轻轻的拉着我和老妈走到‘王子’身边： “你们还不谢谢，帮我们打跑那个坏蛋！的英雄吗？”我和老妈还沉沁在，宁雨馨像唤小狗一样召唤张可的场景中。
　　宁雨馨见我们还在笑，根本就是忽略了‘王子’，于是手在我可怜的手臂上掐了一下。阿~~~~~~~~！ 
　　老妈见势赶忙把我拉到一旁嘀咕到：“丫头，馨儿今天是怎么了，难道她喜欢他？”
　　我看了眼宁雨馨和那个‘王子’说：“不清楚啊！但是她不是，不喜欢和男生在一起吗？”
　　“那你是什么？”老妈纳闷的问。
　　靠着老妈附耳到：“咿！我也不知道！老巫婆你说他们是不是有戏。” ...
　　‘王子’尴尬的看着一旁嬉笑玩耍的我们，宁雨馨小脸涨得通红，解释着眼前这对美人暧mei的动作：“你别误会，他们是姐弟。”“姐弟，不会吧？”...
　　“好了小妖精，我们这样不礼貌，怎么说人家也是你的‘救命恩人’”老妈憋住笑容把我拉到‘王子’面前。
　　老妈微笑道：“这位帅哥，多谢你刚才相助。”
　　我轻轻鞠了一躬：“这位同学，你好！刚才多谢了！”
　　‘王子’看了看我和老妈，又望了望宁雨馨虔诚的说道：“没什么小事而已，只要三为小姐不怪我多事就好。”做了个道歉的肢势。
　　我惊异的抓住他衣服问了句：“你...刚才说什么？”
　　‘王子’摸了摸后闹勺，脸上闪过一丝尴尬：“呵呵！我觉得只是小事情而已，你们不必多虑！”。
　　我察觉到自己不雅行为，赶紧放开他解释到：“不好意思把你衣服拉皱了。我听见你刚才叫我们三位小姐是不是？”
　　“哦！没关系！你是指这个啊！请原谅我的唐突。其实刚才雨馨有告诉我你们是姐弟，可我隐约发现其中有一丝不协调。由于距离原因我无法肯定自己的想法。但是当你走近的时候，我仔细的观察了一下发现，你根本就不是男生，而是一个非常漂亮的女生，我像你和你姐姐一样漂亮吧！”
　　老妈拉着我转来转去欣赏着说：“说得不错，仔细一看就非常明了。皮肤毫无瑕疵宛如一块美玉般光洁润滑。肩部柔若无骨轻盈妖娆犹如是水般顺滑。胸部在衣服的衬托下虽然不太明显，但是依然无法埋葬她娇挺傲人的丰韵。臀部也是如此，如果不是男装一定更显妖艳。”宁雨馨不住的点头，‘王子’米着眼睛好似在打量维纳斯般。
　　而我却还处于被看穿的震惊中！嗯~刚才他叫宁雨馨‘雨馨’，我没听错吧？看来他两的关系真的不一般哦！我对宁雨馨轻轻的笑了一下。放开声调用我那媚人心魂的声音说：“谢谢！刚才的事情要不是你，我们还真的很麻烦哦~~~，对吗雨馨~~~！”转眼看了看宁雨馨，投过一个媚笑。
　　闻声之人均被震慑的飘飘然，好在老妈有过听闻此声的经历，快速反映过来在我头上来了一个爆栗，呵斥到：“小妖精，你也不看看这是那里。要是让别人听见我看你怎么办？”我捂头转头四处看，正好对上‘王子’呆滞的目光，只见他的眼中充满迷惑与兴喜。
　　宁雨馨犹如醍醐灌顶般拍了拍头说：“我终于明白了！”
　　‘王子’注视着她急切的追问“明白什么了雨馨？”
　　“哈哈！我终于明白为什么‘她’要掩饰真实身份。为什么昕月姐叫她小妖精。”
　　这次是换我迷糊了：“为什么？”
　　宁雨馨挽住我的手臂说：“只要听了刚才你说话的语气是人都会明白。充满了魔力，对吗？臭表哥！”
　　“哦！表哥啊。”……我又被无视，老妈居然不相应我的号召。
　　“是啊！经过昕月小姐刚才那翻解说，在加上这声音...哦对不起！我...”我阴沉着脸目光润泽的看着他。
　　轻轻挽着老妈说：“走了我们不里这个色狼。”
　　老妈温柔的摸了摸我粉嫩的小脸，看了看迷幻中的‘王子’：“傻丫头，人家不是赞扬你吗？对了还没请教帅哥贵姓呢！”
　　“嗯！宁宇强。两位小姐如果不嫌弃可以叫我宇强。”
　　宁雨馨扭了扭身子：“小紫嫣，难道赞扬别人错了？”宁宇强诚挚的点了点头。
　　“哦！对不起！我不知道你是怎么想的，但是你的眼睛告诉我一些不爱听的话。” 
　　宁宇强爽朗一笑：“不不不！的确如紫嫣小姐所说那样，我想法并不单纯。哎！我想只要是男生都会对紫嫣姑娘动心吧！苗条淑女，君子好求嘛！还请紫嫣小姐见谅。”
　　“嘿！还看不出来挺会说嘛！敢做敢当，真男儿。一定很多女朋友吧？”老妈柔声轻问。
　　宁雨馨没好气的蔑视到：“什么女朋友，18年了还是光棍一条。”
　　耍我耍够了是把，该我了：“有你在，人家怎么舍得找女朋友嘛！”顿时宁雨馨脸绯红一偏，对我怒目而视。不会吧难道我说中了……
　　“小妖精，今天你死了！” 宁雨馨立马向我冲过来。
　　“晴姐，我错了，这里是在学校，求求你放过我吧！” 我装可怜，我办可爱。
　　宁雨馨，轻笑着在我娇鼻上清清捏了捏：“哼！还装可怜，真是的害得我不忍心下手。要是下次非拔了你的皮不可！”
　　老妈在一旁捂着嘴狂笑，还不时的问：“宇强平时你没少被雨馨欺负吧？哈哈哈”
　　“嘿嘿！是啊！”还没等宁宇强话说王，宁雨馨目光一聚，果决的往宁宇强身上扫去，宁宇强连忙改口：“啊不！也算不上。表妹是关心我嘛！”
　　哎！同是天涯沦落人啊，被卖了还帮数钱：“宁哥走我们，别和她们两个一起了，我们看画展去。”
　　老妈饶声说：“小心肝，你刚才说什么？你是不是今天不想吃饭啊？”宁雨馨挽住老妈，不住点头。
　　咦！这里不是有个冤大头吗？待我心理一阵盘算后，面色苦楚目含期盼嘟着嘴，面向宁宇强嗔道：“宁哥，我今天同情你结果没饭吃了。你请我吃晚饭好吗？你也不想看我挨饿吧？”说完还对他眨巴了一下眼睛。
　　宁宇强摸头应到：“恩！好的！” 
　　老妈见我奸计得逞嗔道：“好啊！小妖精，你去吧！去了就别回来了。”话音一落拿出电话便给我的司机挂电话：“你好小龚啊！今天就不用接紫嫣了，我去接她好就这样。”还将手中的Vertu在我面前晃了晃。
　　“你！我自己坐车回家就是。”完！貌似我不认识路。
　　“你认识路吗？”老妈不亏是老妈什么都知道。
　　我嘟哝着嘴争论到：“那叫老爸接我就是！”稻草啊虽然是稻草总比没有好。
　　“那你给他打电话吧？只要你能拨通。”老妈笑盈盈的打量着我兜里的电话。
　　我拿出兜里的电话却发现没电。完了，电话对我来说就更本就是个负担，有和没有都一样。这次糗大了可怜巴巴的望了眼老妈说：“你知道我电话没电了。还欺负我！”
　　老妈疼惜摸了摸我的头温柔的说：“傻瓜！我怎么会不给你饭吃呢！哈哈！别生气了，气坏掉，我怎么办！”是啊！那就没人被你整了，不理你！
　　“哎呀别生气了！我错了？OK！你和宇强一起去吃晚饭，吃完我去接你！行吗？”老妈叹了口气。语气中带着后悔。
　　哼算你乖原谅你。不对啊！我真的要和这个色狼去吃晚饭吗？答案是肯定的，决不可能：“不了！我还要吃你给我做的‘老鸭汤’呢！”转头对宁宇强说：“宁哥，你还是请你的雨馨姐姐吃吧！嘿嘿！”
　　宁雨馨打趣到：“我才不去呢！我要是去了起不是便宜你个死丫头。我要吃昕月姐做的饭。”
　　宁宇强苦脸，做了个邀请的肢势用略带磁性的声音邀请到：“几位美丽的小姐，能与你们共同观赏这次展览吗？展览快开始了请这边走吧。”
　　“好的，不过告诉你我不是美女是帅哥。以上……走”.
　　


第十一章
更新时间2006-10-23 16:59:00  字数：5817

　第十一章 ‘冷艳’的画 
　　穿过操场，转到旧仓库群。这个后现代主义改造后的仓库，就是我们的目的地——综合艺术馆。跨进由漫反射冷光灯点缀下的展馆，空灵的旋律飘荡而来，硕大的空间里，幽幽的灯光，轻灵的音乐，将整个展馆变得特别的宜静。在这个雅致的时空里，人群三三两两的，品评着眼前的画卷，有的定睛凝视，有的摇头感叹……
　　一进大厅，在宁雨馨的催促下，宁宇强带我们朝他的作品走去。向会场中最显目的位置走去，宁宇强轻声的解说到：“这次，展览的主要是创作写生，也有以前的好作品。有抽象派、印象派、学院派、后现代......。”
　　来到一幅‘印象’人物画前，宁宇强指了指说：“请三位小姐品评一下，画得不好是印象派作品。”说毕脸上泛起骄傲的神情。没想到宁宇强的画还真的不错。只见画卷上一个如梦似幻般的女子，侧身迎风而立，神情婉约的眺望着，远方那缕晨曦中的港湾。一袭淡紫色的长裙随风飘荡，如丝般顺滑，似水般柔美，深紫色长发，轻柔的依附在娇好的身躯上。细白的手臂微微抬起，芊芊玉指轻柔的抚着那粉嫩而羞涩的小脸，在碧蓝的海水映衬下，婉如雾中仙子般娇艳动人，让人不禁浮想连连。
　　我忍不住赞叹到：“真美！不过我好像在那里见过这个景色。有种熟悉的感觉？”
　　老妈定睛看了看，垂头沉思了一会，补充到：“我也觉得似乎见过！嗯~好象是在佛洛萧恩山……啊我知道了，就是在山上，眺望对面的港湾！”
　　“恩恩！汉萨博物馆后面的山上。”那可真美啊。
　　宁雨馨望着一唱一和的我和老妈，小嘴张的大大？一脸的疑惑。而宁宇强却登大了眼，往老妈身上不停的瞅，仿佛要拔光看个究竟。
　　宁宇强着幅色狼样子，气得我指着他鼻子大骂到：“看什么看！色狼，在看把你煮了喂猪。”说实话，我真想打他一顿，男人色倒这个程度也太恶心了吧。
　　宁雨馨，在我这声怒吼中，回过神来，急切的询问到：“恩！昕月姐。你也去过那里？”
　　老妈好似也明白了什么，对着我嫣然一笑幽幽答道：“恩！是的确去过。我和弟弟，带紫瞳去哪里钓鱼。”
　　得到回答，宁雨馨叙述道：“去年8月我和表哥也在那里度假，哪天早晨天气提别好，我陪就陪表哥爬上山画晨晖。正好那个女孩独自在峭壁边眺望。感觉很好，也很美，表哥就把她画下来了。”
　　听了宁雨馨的话，心理顿时一惊。看日出…不是吧！这也太巧了吧，那次偷跑出去看日出，被发现后活活的让老妈饿了两顿。我悲痛回忆的见证啊！不能让他们知道，还好老妈没说时间。我支起手臂摸了摸帽子，轻轻的在帽檐四周探了一下还好没有头发漏出来。
　　宁宇强释然一笑，面对老妈虔诚的说：“昕月小姐能再次遇见，真是太高兴了！哪次远望你的背影作画的情景还历历在目，刚在回廊看见你倩影的时候以为自己弄错了，那知道真的是你。”这个死色狼眼那么尖，那个时候作画距离那么远，居然还能看出来。不过还好，只要老妈不说破就万事大吉......
　　老妈深深的看了看宁宇强，奸笑着说到：“我还有点事情要先离开，你们玩！哦！对了！画中的那地方我确实去过，但不是去看日出，你们弄错了。”说完便扬场而去，留下沉思中的二人。
　　“雨馨姐，我要吃布丁，刚才你不是给我买了布丁吗？”打断宁雨馨的推想，作战开始。要让她知道不就糗大了。
　　“哦！”宁雨馨随手拿出一个大大的布丁递给我，显然只是条件反射，还没有从沉思中缓过来。我得继续。
　　推回布丁说：“不嘛！我要你……喂！”完！我现在是男生，这个表情……完了！
　　宁宇强皱了皱眉头，宁雨馨搞怪的嫣嫣一笑：“好！好！小宝贝，我喂你，但是你要告诉我那个女孩子是...谁...嗯！恐怕，嘿嘿！我已知道了。张口……”我的形象……算了吃布丁，不管了。晶莹剔透的布丁卷夹着甜甜的果汁，柔柔的嫩嫩的，还带一点粘性。轻轻用舌头一卷即碎掉，真是人间美味啊：“恩！好吃。怎么知道的？”
　　“来来吃布丁，我说我知道就是知道了。”宁雨馨痴痴的笑了笑。又舀了一小勺喂到我嘴里。
　　这个时候一旁的宁宇强喉咙里发出‘咕咚’的声音：“那个表妹啊，哪个布丁真的那么好吃吗？原来真不是昕月小姐啊！”
　　宁雨馨思量了一下，然后尝一勺芊笑着说：“还不错橘子味的！怎么流口水啊？”
　　宁宇强捞了捞后脑勺，可怜西西的说：“嘿嘿！能不能让我吃一勺！一小勺就OK了！”
　　晕想吃没门，我赶忙拉了拉宁雨馨说：“不行，口水！恶心。”
　　“啊！刚才你们不是也......”宁宇强辩解到。
　　我一把拉过宁雨馨，用胜利者的姿态向宁宇强宣布道：“我们不一样！她是我的女朋友嘛！”
　　宁宇强愤愤不平的说：“切！那你还我女朋友呢！不就一个布丁吗？我一会去买十个就是。”
　　“色狼！你...你...别乱说！小心我真把你煮了喂猪！”这个人真烦，既然无法确定我是男是女，还嫉妒，笨蛋，呃不对。
　　宁雨馨赶忙安慰我：“好了紫嫣我们不理他。表哥你是男人吗？那么小气！表哥你一定会后悔的，也不想想你恋上的‘背影’。”
　　“雨馨姐，你说什么呢？什么‘恋上的背影’？”打什么哑谜嘛！难道是......
　　宁宇强作绅士状歉了歉身：“呵呵！对不起啊紫嫣小姐，我刚才太冲动了。雨馨说的是那幅画的名字。”什么小姐~~~~要是让人家听见不就完了！。
　　“好了你别叫了，我不生气就是。不过你别乱叫，叫我同学什么的都行，别叫小姐。我是男生。”
　　“哦！好吧！那我能叫你紫嫣吗？那是你的名字吧！对了你认识那个和昕月姐很像的人吧。”只见宁宇强怎么一幅猪哥像啊！
　　危险！：“对不起不可以。叫我紫瞳吧！好了不打扰你了我和雨馨姐自己看看就是了。对了你的画不错，要是色彩能更丰富就好了。再见！”没有回答那个‘女生’的事情，转身拉了拉宁雨馨就迈开步子，向角落走去。
　　“表哥！你真是头猪！”宁雨馨因宁宇强既然知道我是女生，却无法联想到我就是他‘恋上的背影’，顿生失望之情讽刺了他一句。便跟了过来，留下呆呆的宁宇强独自发呆。
　　离开十步左右，我轻轻的在宁雨馨耳边严肃的威胁到：“雨馨姐，我知道你已经知道那个女孩就是我，而且我也知道你表哥对那个背影的感觉，但是我明确的告诉你。不许告诉他，要不我就离开这个学校。再也不见你了！”对待宁宇强这样的旧的这样，舅舅说这个叫什么来着，恩…果决，对就这个。
　　宁雨馨张大嘴巴，登圆了眼睛，头脑发岔的说了句：“你怎么什么都知道啊！可是..我表哥他...”
　　我故作悲切状，幽幽的看了看宁雨馨：“雨馨姐！难道你不要我了？”说完只见宁雨馨表情僵硬。
　　看宁雨馨一幅做错事情的小女儿样，憋不住邪笑起来想欺负她一下，伸出双手轻轻的捏着她的俏脸东撤了几下西拽几下，口中还故做关切的问道：“雨馨姐，怎么拉？是不是傻了啊？”
　　宁雨馨感到脸似乎已经变形，身子先是一僵又是一颤，面目狰狞的看着我的手臂，伸出右手向我的手臂游走而去：“小妖精，竟干调戏我，看我不掐死你。”
　　“啊~~~~！雨馨姐，别！我错了~~疼！恩~呜~！这次好狠的说！”我捂着右臂，眼泪不停的在眼眶里打转，倒霉。宁雨馨傻眼了，赶忙抹起我的袖子看，她掐过的地方泛出微微青紫：“对不起！那叫你自己乱来呢！以后姐姐不掐你了，想不到你皮肤这么嫩。呜~~~！”
　　“好了拉！晴姐！是我不对别哭哦，你看周围好多人看我们呢！嘿嘿！”
　　宁雨馨擦拭着眼泪，柔柔的说：“还疼吗？看你那幅样子。我们去医务室，看看能不能想点法。”
　　都有点红肿了能不疼吗，不过我可不想她真的因为我而难过：“还不是用冰震痛而已，我不怕疼，我要让你永远记得，你赶的好事。嘿嘿！”
　　宁雨馨红着脸轻轻的将粉拳砸到我的身上说：“死丫头在这里等我好了，我去弄点冰来，别乱跑哦要不我可绕不了你。”说完便转身离去。
　　渡到展览厅的角落上，脑海中不停的回放着刚才的那一幕。我无法理解自己对宁雨馨的感受，看见宁雨馨的泪，总觉得很开心，是依恋，是感激，还是其它？
　　忽然角落里的冷光灯跳动了几下，一幅色彩灰暗的油画，在冷光下跳显出来。灰蒙蒙的天空，飘落着毛毛细雨，在平静的海面上泛着班驳的涟漪。海涛轻柔的冲击在，沙滩上那颗孤寂的顽石上。细密的雨形成朦胧水幕，让所有事物交接的界线都为之而模糊。深沉而灰暗的海水，好似包容着作者不愿倾诉的绝望，而孤独的顽石，好似在述说作者不曾向人提起的乞求。凄凉，寂寞，寂寞，凄凉……
　　此时一个带着少许沙哑的女声飘进我耳蜗：“你好，怎么样？”
　　转头只见一个长发披肩，清醇可人的女生，笑盈盈的望着我，长长的眼睫毛忽闪了一下，好漂亮。这是她的画么？定了定被美丽事物弄得激荡的心，微笑着，看着她清澈的眸子：“你好，我也说不清楚到底是喜欢，还是欣赏，但是我想是共鸣吧！在这里它是我唯一能完全读懂的画。”
　　“是吗？你说说你都感觉到什么？”淡淡的话语，淡淡的微笑。这是她的画……因为平淡，因为只有平淡才能掩饰他那颗，寂寞的心。
　　“我也只是感觉而已，深不见底绝望，无法言语的渴求，交织在海浪与顽石里。虽然西细的雨让画面模糊，但那份情愫却依然明显。”
　　她的笑容僵了僵，避开我的目光，轻柔的说：“谢谢！真没想到有人能看懂它。谢谢~！” 
　　“对不起！很好的画……我…”这‘画语’太过深邃，是她的亲身体会吧。
　　“没关系！一幅不屑一看的破画！都不知道是怎么了，画成这样。”她微微低下头。
　　“不，不是的…你…的画很好。我叫尹紫瞳。”你的画好悲凉，你怎么了？这份来自心底的绝望，这份无奈的默默期盼，怎么才能得到答复？
　　“哦~！我叫韩雪！”她望了望我，皱着娇眉，沉默不语。
　　忽然我的右手被一把抓起衣袖被捞了起来，一袋冰块硬生生的覆盖在我小臂上那快红肿处，“啊哒哒~！雨馨姐，好疼~~！”
　　宁雨馨看了看韩雪调笑到：“疼死活该！一转眼你就跑去勾人！真是只小妖精啊！”
　　韩雪闻声惊讶的叫了出来“啊！”顿时杀人似的目光只勾勾的射向我们三人。
　　我尴尬的笑了笑：“对不起啊！韩雪，雨馨姐是开玩笑的！不要见怪。”
　　韩雪红着小脸底语道“恩~！没关系的，我看我们还是出去吧，这里…都看着我们呢…”
　　“嗯！”我一把抓过宁雨馨手中的冰袋，向展厅大门走去。宁雨馨媚笑着，盯着韩雪一阵猛瞧。韩雪呢只是底下头紧紧跟着我。
　　出了大厅只听韩雪长出了口气：“都是我不好！让人家误会你们了！”
　　“那里那里~！和美人一起被误会高兴都来不急，哈哈~！”晕这话居然出自宁雨馨之口，邪恶阿！我的对白。
　　韩雪轻松自如的答道：“宁雨馨同学真会开玩笑，宁雨馨同学才漂亮呢！我更本没法比的。”的确宁雨馨是漂亮，但韩雪也不比宁雨馨差。
　　“嗯~~~！不要这样说自己。你在大家眼中就是一个活脱脱的大美人，丝毫不比宁雨馨差哦~！如果愿意做我女朋友吧！哈哈！”与此同时，看见宁雨馨娇美皱了皱，气鼓鼓的，差点把我笑翻在地。好玩，宁雨馨吃醋。
　　宁雨馨干笑着，恶狠狠的望着我：“哼~！与韩雪比我又不吃亏。”
　　韩雪怯生生的看了看宁雨馨，又用同情的目光望了望我，抿着她红润的嘴唇说：“尹紫瞳同学，你就别拿我开心了，你看宁雨馨同学都生气了。我回教室去温习一下下午的课，我先走了，就不打扰你们约会了，再见！”还故意把‘约会’两个字说得很重。
　　但宁雨馨却浅笑着和韩雪道别道：“恩好的！再见，对了以后直接叫我们名字就好了，别左一个同学，右一个同学的。”
　　韩雪点了点头：“恩！再见，尹紫瞳，如果可以让我看看你的画吧！”
　　“好啊！”得到我的肯定后，韩雪高兴的转身离去。
　　“死丫头，你给我老实交代！”
　　“哦~！其实我平时也有画画。”
　　宁雨馨捞起袖子，显然是要干上一场。
　　“别激动，我说就是。你也不说清楚让我交代什么。还好我聪明不就是韩雪的事情吗？难道你吃醋了？嘿嘿！”打趣宁雨馨是我的快乐，这个时候不踩两脚怎么行。不过宁雨馨目光一冷欲将我擒住，我迫于能力过于低微，只好老实交代和韩雪论画的事情。
　　听闻完我的叙述，宁雨馨便作‘沉思者‘状，我突发善心在她耳边猛吼了一句：“哇！”只见宁雨馨哆嗦了一下。转瞬之间一个恶魔般的声音在耳边响起：“死丫头，你是不是好了伤疤望了痛，真想再掐你一下。”
　　“嘿嘿！雨馨姐姐，我错了，看你那么可爱的发着呆，我忍不住想逗你一下嘛！”说完主动搂住宁雨馨的手臂，我也玩玩欲擒故纵。
　　“切！本小姐可爱吗？不是吧！”哟~！就一句话就笑成那样，看来这个人，得了便宜还卖乖，完了，嘿嘿。
　　“当然了，我的雨馨是世界上最可爱的。嘿嘿~！”搂过她轻轻的在她脸上咬了口。
　　宁雨馨绯红着小脸，轻轻的在我怀里动了动：“死样，走了回教室，听说今天英文课换老师了。”
　　什么……死样？我是男生就好了：“唉！姐姐别演了！”
　　“哈哈哈哈！嗯！对了你是怎么勾搭上人家韩雪的！”
　　“雨馨姐！你说什么呢，她的画我挺喜欢的。所以……就这样咯。” 
　　宁雨馨邪恶的笑了笑：“哟~！什么所以就这样？所以看见你就脸红是么？所以她看见我眼睛里充满了落寞。”
　　这这这：“不是的。她的眼神本来就这样。你知道么她的画里只有绝对冷艳，冷到没有一丝温暖的冷，艳的只剩下灰暗的艳，没有一丝暖色在里边。”
　　“哦！韩雪的眼睛里还有寂寞吧，和你有时候很像。为什么？告诉姐姐！呵呵！”
　　可怕的宁雨馨，不但看懂了韩雪的画，还看懂了她的心。我呢？轻轻放开宁雨馨的胳膊：“有吗？我哪里寂寞了，姐姐天天都有陪我，还寂寞！不里你了，还这样说我！”
　　宁雨馨急忙将我一把挽住：“好好好！算了不说这个了，回教室吧”宁雨馨，仰头看了看天，心里想到：紫嫣……看漫画处境生情，痛哭的你……写回绝信时，因我而孤单背影……别骗姐姐了？累了，告诉姐姐好吗……
　　


第十二章
更新时间2006-10-25 11:28:00  字数：4568

　第十二章 新来的老师
　　吃饭后来个小小的午睡真舒服啊！可惜讨厌的宁雨馨，却在我最享受的时候，狠狠的推了推我：“懒猪起床~！懒猪起床~！”
　　闹钟……：“喂！宁雨馨牌闹钟，打扰本小姐清梦，是不是皮痒痒？”
　　宁雨馨丝毫没有理会我的愤怒：“呃！今天好奇怪，上课10分钟了，怎么英文老师还没来。”
　　算了本公子不与之计较：“没来就没来，难道还不好么？听见他蹩脚的英文就郁闷。”
　　听完我的话，宁雨馨不乐意了，没好气的咕哝着：“哼！你以为人家都像你英文那么好么。成绩不好，考不上好大学怎么办？我不想给老爸丢脸。”
　　见宁雨馨腮帮子咕咕的，顿时觉得好笑，调侃了她一句：“哟！原来还是个乖乖女啊！唉～我怎么就没发现啊！”咦！不对宁雨馨没有在我的挑拨下生气，而是愣愣的盯着教室门口猛瞧，那么好看么？
　　仰起头顺着宁雨馨的目光，看去教室外一个美女，缓缓的走进来。一套得体的套裙，包裹着那副妙曼的身躯，长长的秀发整齐的批在身后，秀挺的琼鼻上顶着一幅金丝眼镜，再加上那张绝美的脸蛋，好一个白领丽人阿！咦？不对！这个人怎么很眼熟？那条裙子……老妈：“啊~~~！”我喊了出来，霎时间我成了全班同学的焦点。我用手捂着自己的嘴，不敢说一句话。刚好那个美女走了近来，看了看我说：“同学怎么了？你有什么问题吗？”怎么会是老妈，她来做什么？
　　“没，没什么。呵，呵。”我愣笑地看着不知道为什么会在这里的美女。
　　她望了望我和宁雨馨，飞快的在黑板上写了三个娟秀的大字，悻然的说：“大家好！我叫尹昕月，由于你们班的班主任被车撞了……”
　　“啊！”“真的！”听了老妈说的话，全班同学都大叫起来。
　　“呵呵，别激动只是被摩托车撞到，腿断一条了。我被派到这里任你们的班主任师兼英文老师。”老巫婆就是老巫婆这个时候都能乱侃。
　　不过当老妈静静的站在那里，面带微笑的扫时台下时，菜市场顿时安静了下来，被这新班主任怡静与美丽正经了吧！不过说真的气质太好了。不过如果你知道她的本性，恐怕哭都哭不出来。嘿嘿，有戏看了，有意思。同学们努力啊……哈！哈！哈！哈！
　　老妈见台下已经进入状态，悠闲的拿起花名册，淡淡的笑着说：“我点一下名，借此来认识一下大家，点到名字的同学请站起来一下，就可以吗？”“好！”......
　　宁雨馨迷茫的看着，刚被老妈点名后坐下的我：“紫嫣，你知道干妈来这上课的事情吗？” 
　　唉！要是知道就好了，老妈是个什么人，是老巫婆，要我知道就好咯：“你又不是不知道老巫婆向来行事诡异，我又怎么会知道呢！刚才我吃惊不比你少！”
　　宁雨馨转头想想：“不过也好，昕月姐的英文那么好！现在我的英文有着落了。”
　　“切！没兴趣！”我抱了抱枕头，约周公谈天去。
　　待点完名后，老妈用纯正而流利的英文说：“认识大家很高兴，我们开始上课吧！”说完往台下审视了一下，台下无不露出敬佩之意，除了宁雨馨身旁那个抱着枕头呼呼大睡的我。老妈那个气啊，还好我后来才知道，要不我坑定会开心的大笑起来。
　　死丫头太不给老娘面子了，休怪我无情：“那边那个女同学！别睡了！”刹那间教室里所有目光都聚焦向我这里。当然我不知道，但是宁雨馨却吓傻了，猛的推了一下我。
　　“干吗！”我抬起头睡意朦胧的看了看宁雨馨，咦！怪了她脸怎么那么红，好似一个烧红的煤球！
　　“那为女同学，就是你！起来站站！”老妈严厉的对我呼到！这个时候我才注意到全班的目光。
　　“哦！刚才你叫我...我... 你...”我登圆了眼睛看着奸笑老妈。
　　“我我我什么？上课了知道吗同学！”老妈洋洋洒洒的用英文说到。
　　哼！表以为我好欺负，说英语是吧我偏要说匈牙利语：“你干吗叫我女同学。哼！”
　　老妈盯着我抽了抽嘴角，用瑞典语吟道：“小妖精，能怪我吗？那么漂亮美丽的老师第一天上课，你就睡觉我面子那里搁？”
　　什么啊！自恋也要看看自己的情况嘛！都多大了虽然的确很漂亮。我可会流利的说整个欧洲的语言，不怕你。法语法语：“我又没叫你来给我们上课，自恋！都那么大了！”
　　老妈笑意渐渐浓烈，用德语飞快的调侃道：“哎！人家因为想你所以公司都不去了，来陪你，那知道你却不领情。是啊我老咯，不要我咯！”
　　感到老妈话语中包含的暖意，让我真的有点愧疚了：“哦！但你别叫我女同学啊？知道了不怪呢啦！”虽然讲和了，但是我还是把语种换成了芬兰语。
　　“恩！一会我会更正的！不过我们的语言比斗，你不介意的话，回家继续。宝贝？”自己都说不比了怎么还用意大利语啊。
　　几句简单对话换了七种语种。望着全班同学震惊、迷惑、嫉妒的神情，我缓缓用英文妥协到：“对不起老师，我不该睡觉。请你教我日文好么？”不睡觉可以，但是得教我日文。英文就免了。
　　老妈浅浅一笑用英语答到：“这位男同学你你想让我教你日文，好的我答应你！刚才我误认你是女孩子请原谅！”紧接着她有日语说：“宝宝，你快坐下吧！”顿时心理冒起一阵寒意，这个要是这里有人能听懂日文，可就麻烦大了。这个时候都不放过整我。
　　--------------------------------------------
　　刚刚一坐下，就看夏雨投来颇有意味的目光。哎人倒霉喝水都塞牙缝，他旁边那位，轻轻的问道：“夏雨刚才他们说什么呢，你老妈不是日文翻译吗？”话音虽底仍然掩盖不了那份清馨，漂亮的女声。
　　夏雨闷闷的说：“老师叫他宝宝！”
　　“啊！宝宝，不是吧！又泡上老师了！对了今天在展览厅那边发生的事情你知道吗？想不到啊！尹紫瞳居然还有个比宁大美人还漂亮的女朋友，而且......”这个女生故意只说一半，掉夏雨胃口。
　　夏雨急忙哄道：“你说啊！我的好清儿。”
　　那个叫清儿的女生红着脸嗔怪道：“咦～～恶心！她啊和‘你的宁雨馨’还争风吃醋的亲大帅哥呢！”
　　这次换夏雨犯花痴了：“什么我的啊！对了你听谁说的？”
　　“张可告诉我的，对了还有呢！从不和男生说话的冰美人韩雪，也和大帅哥聊开了哦。就是不知道我能不能也.....”
　　夏雨脸一沉：“不是吧清儿难道你也犯花痴？宁雨馨漂亮是公认的，韩雪冷艳也是人所共之的，眼前这个美女老师绝对也是顶级的，而且还有那个比宁雨馨还漂亮的女生，你想想你有机会吗？不过那个尹紫瞳也太过分了，居然在课堂上公开勾引老师。”
　　清儿狠狠的掐了夏雨一把：“怎么嫉妒啊！有本事你也用希奇古怪的语言和美女老师交流交流啊！我怕你没哪个胆吧！”
　　“我的好清儿！你先放手疼！他们说的什么虽然我不知道，但是我可以告诉你的是他们用了七种语言在交流，而且还不包括老师最后说的日文。”
　　“真的！想不到他外文那么好。难怪他甩都不甩英文老师。”清儿陷入幻想中。
　　“我说清儿啊！刚才你说的都是真的吗？张可真的看见了？”夏雨想哈巴狗似的追问着。
　　“恩！他亲口告诉我的。”
　　“哦！”说完夏雨拿出电话发起消息来。
　　----------------------------------------------------------------
　　夏雨：张可，你告诉清儿的是不是真的？
　　张可：兄弟，我没脸见你！看见兄弟的女人被欺负，居然我没能阻止。
　　夏雨：你说说你都看见什么了？
　　张可：有个非常漂亮的女生，估计是他的旧好跑到学校来，和宁雨馨和她抢着亲他。
　　我去阻止结果被他叫人打了回来。
　　夏雨：不会吧！怎么看他也不是那样的人，而且你不去挑衅我想他不会主动出手吧。
　　张可：兄弟我看不下去只是上前去要他说清楚而已？那知道他叫人来揍我。
　　夏雨：是吗？他叫谁揍你的？
　　张可：我还没看清楚就被揍翻在地，这不屁股坐都坐不得。你可得帮兄弟出口气啊！
　　夏雨：好我去找他谈谈。
　　张可：不是吧！他都这样了还有什么好谈的！你觉得他会按你说的做吗？
　　夏雨：那你说怎么办？揍他？依我看他家底不一般，怕是动不得。
　　张可：兄弟我今天已经动了他，你看我有什么没？只是没能打过他的帮手而已，
　　但是你是黑带我想没那么容易对付吧！
　　夏雨：好！下课后天台等我。
　　-------------------------------------------------------------
　　学校天台上，夏雨横眉怒眼的询问着我：“尹紫瞳你小子今天做了什么？”张可却站在他背后奸笑。
　　“我做什么必须向你汇报吗？”这人真是奇怪。
　　“什么！”夏雨一把将我推到墙角，好疼啊！
　　我轻轻的柔了柔背抱怨道：“干吗推我！”
　　“嘿嘿！真没想到你小子，骨头那么软！都不知道宁雨馨喜欢你什么？”
　　我怒了：“你们两个胆小鬼有什么资格说我，夏雨你怕被宁雨馨拒绝所以迟迟不敢向宁雨馨表白，你算是男人吗？张可你不只是胆小而且还卑鄙，你利用夏雨来对付我，因为你知道夏雨不敢表白。”
　　张可冲上来用左手将我按在墙上，右手指着我的鼻子说：“你在乱说你信不信我费了你！”说完望了望夏雨，好似寻找着夏雨没有看破他诡计的痕迹。
　　夏雨冷淡的说：“张可你让开，今天我说了要清自教训他。为了宁雨馨！”
　　张可干笑了两声让开，夏雨走到我面前握紧拳头说：“你给我老实点！要知道今天得不到我想要的答案休想离开。”
　　我有些胆怯了，没想到夏雨真会那样做，我唯唯诺诺的说：“我真的什么都没做，你不会是想打我吧？”
　　“嘿嘿！是的！”夏雨冷笑着举起拳头欲向我砸来，疼啊！
　　“住手！”一声怒吼打断了夏雨的行动。我微微张开被吓得紧闭的双眼，循声望去老妈和宁雨馨已经冲过来，还好还好。
　　老妈一把搂过有些颤抖的我，关切的上下打量着我，温柔的安慰道：“没事了！别怕。有我在。”妈妈真好。
　　宁雨馨愤怒的对夏雨说：“想不到你是这样懦弱的人，居然用武力来解决问题。想不到你真是笨，被人卖了还帮人数钱。你觉得我可能看上你吗？要是你下次在找紫瞳麻烦，小心我告诉你父母。”
　　“我没什么，我们走吧！我不想呆在这里。”我木呐的紧紧拉着老妈的手臂，怯生生的望着老妈。惊魂未定～！
　　老妈笑了笑紧了紧搂着我的腰：“恩好的！我们走。雨馨走了别和这帮小人纠缠了。”宁雨馨闻声狠狠的望了一眼张可后，便转身来到我身边。
　　走到楼梯口老妈转头冷冰冰的说：“你们必须为今天的行为负责。让你们父母立刻来见我，要不你们休想在中国读书。”后来听老妈报告说，张可在天台被愤怒的夏雨狠狠的揍了一顿。接着老妈见了他们的父母，还在他们的父母面前狠狠的告了他们一状，什么早恋啊，打架啊，下暴啊，破坏公物啊。我都不知道老妈是怎么知道他们干的坏事。听得我和宁雨馨狂汗不止……不过我觉得恶人就是要恶报！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章
更新时间2006-10-26 16:46:00  字数：4029

　第十三章  又给老妈卖了
　　清晨那温温的阳光，穿透晶莹的落地窗，洒了进来，张开眼睛好刺眼，赶紧闭上，阿哈哈~还睡会。事与愿违，这不老妈不给我暖被子，却爬起来打扰我的美梦：“小宝贝快起来，今天给你买新衣服去！买好看的东西哦！”老妈像是在哄小孩子一样的在我床边嘀咕。
　　不理她！昨天愚人节，被老妈和宁雨馨轮番戏弄，现在还在郁闷。
　　老妈不死心，继续嗲声说道：“宝宝起来，妈妈给你做了好吃的哦。你在不来我给‘笨蛋’吃了哦” 
　　虽然昨天晚上，在妈妈怀里睡得很香，但是郁闷还是郁闷，继续春秋大业：“不去不去，别整我了，今天是星期天。我要睡觉！” 
　　看着卷缩成一堆的布娃娃。半躺在床上的美女，眼神渐渐的变得忧郁了。想必是在后悔昨天开的那个玩笑‘宇强看你色迷迷的眼神，喜欢我们小紫嫣吧，嘿嘿！我家紫嫣还没有谈过恋爱哦，给你做女朋友吧！哈哈！’‘你们自己玩，我走了！别拉我’……
　　抚mo着布娃娃的秀发。孩子，你这样下去会快乐吗？昨天你那愤慨的表情，妈妈好担心，一个人过活很累的：“小乖乖！今天妈妈要去参加一个舞会！很晚都不回来哦！而且那里有好吃的！你去不去？”老妈收拾了一下心情，拿起我的头发捞我耳朵的痒痒。
　　“恩~~~~！妈！我要睡觉！别弄了！不是晚上开始吗？我多睡会。”我要睡觉，怎么就遇见这样个老妈啊。
　　老妈妩媚的在我耳朵边哈着气：“宝宝！别睡了难道你想做猪啊！我给你凉快凉快！”说完将被子一掀，将我完全暴露在空气中。
　　我身子一缩尴尬的吼到：“老巫婆，你......把被子还给我，我......没穿衣服。”老妈见我光着身子笑了笑又给我盖上被子，还在偶脸上咬了口。
　　转眼老妈正儿八经的宣布到：“起来拉！偶的小乖乖，没衣服怎么去参加舞会。我不是和你胡闹，快起来我给你买衣服去。”
　　在老妈的折磨下睡意散去，坐起来抓起被子掩着胸前命令道：“好拉！我起来就是。不过你先出去我要去洗个澡。”
　　“每天洗两次你不累吗？”老妈无视我的命令，而且还指责我的行为。
　　你无视我，我也不能让你好过：“哼！被你看光了当然得好生洗洗！”
　　老妈闻声一狰，挽起袖子欲将我又裹成粽子：“死丫头，你说什么？看来不把你丢水里不舒服是吧！”
　　我向后退了退哀求到：“啊！冲动是魔鬼，我错了！你出去嘛！我真的想洗澡。”
　　“害什么羞啊，我是你妈妈怕什么，快去，一会还要给你化装。我等你。”
　　无奈的重复着几乎每天不变的动作，上洗手间、沐浴、刷牙、化装，不过今天是星期天，所以老妈给我画了个淡淡的女装。梳妆完毕睁眼一看，便见到镜子里那个可爱纯洁的天使，张着一张瓜子脸，配着柳眉秀鼻朱唇，一切显得那么完美，那么恬静。不错，我喜欢！
　　老妈掐了掐我的脸蛋，眨巴着她动人的双眸嬉笑着说“怎么样可爱吗！哎！虽然不太可爱，可却非常迷人！”
　　喂喂喂！怎么能这样：“不可爱就不可爱！哼！”
　　“哈哈哈哈！对就是这样，这才是我可爱的宝宝嘛，来让妈妈亲亲，恩~！”又被猪咬，而且她还笑得鬼哭狼嚎的。
　　“好拉，口水，我才洗的脸！”拿起纸巾擦擦。
　　“什么啊！你是我的心肝嘛！恩对了！紫嫣一个月来做男生的感觉如何？”老妈说完就死盯盯的看着我，仿佛要从我的脸上读出我的心声。
　　奇怪问这问题干嘛？要说好吧其实也怪讨厌的，要说不好吧也不对。男生和女生真的就那么的不一样吗？我不觉得：“没什么好不好的，男女都一样嘛！干吗问这个问题。”
　　老妈轻轻的思量了一下，温柔的捧着我的脸蛋缓缓说：“妹妹，男生女生区别很大的，你看这几天，都好热了。大街上好多美女帅哥都穿夏装啦，难道你不想凉快点？还有就是再热一点，你总不能继续穿春装吧，你有想么时候换回女装吗？”
　　看着认真的老妈，真的好感动。男女装对我那么重要么？这样复杂的事情还是留给老妈好了，反正妈妈对我最好：“这个啊！我没想过！也许坚持到四月完也行！也许明天就穿女装上学都有可能？”
　　老妈拉着我左旋一圈右转一圈上下打量着我，良久兴奋的说：“死丫头，感情原来是你在耍我啊！真是擅变！我都不清楚你脑袋里边在想什么！算了妈妈高兴买衣服去，今天我要给你买很多漂亮的衣服。你说好吗？”说着就拉着我的手向外冲。
　　我慌忙阻止到：“不是吧就去！老巫婆，你等等！你没听过‘鸟为食忘，人为饭死’吗？难道你想饿死我？”手被拽得紧紧的想甩开都不行......
　　老妈嘴角微微的一扬：“什么啊！我怎么可能让偶的小宝贝挨饿呢！走我们先去吃顿好的！说吧你想吃什么！”
　　“厄~！不是有做饭么？还有不要吃辣的。”昨天在老妈和宁雨馨，的欺骗下吃火锅，结果一顿饭下来我就喝了两瓶水，才做的坏事就忘记了。
　　看见我撅着嘴老妈委屈的说：“哎呀！宝贝！宝~贝~~~！昨天是妈妈不好，这不带你去吃好东西，给你赔礼嘛！表生气了啦！你要知道我们怎么忍心骗你呢。火锅其实真的很好吃只是你吃得太清淡了，都是你舅舅的错说什么小孩子味道不要吃太浓。”什么！昨天吃什么火锅辣得我只能喝水，饿了一晚上也不见你给我做点吃的。今天一起来错都成舅舅的了，哼~！ 
　　“小妖精！……小心肝！…….小乖乖！.……小宝贝！……宝宝！……妹妹”咦！受不了了！老妈的糖衣炮弹真是太厉害，骨头给她叫散了架。
　　“说吧说吧！别恶心了！是你说请我吃好东西哦，别后悔！我要吃皮蛋瘦肉粥。嘿嘿！”一直都听宁雨馨说很好吃，可惜我去没吃过，听说很好吃。
　　“既然你想吃这个，我们就去吃好了。来我想带你去…算了…浪费我一个晚上的时间来想。”说完装出一幅很受伤的表情。还什么一晚上？昨天居然别我还先睡着。
　　美食的诱惑太恐怖了，明知道是陷阱都想跳。我轻轻的抱住老妈的胳膊，用勾人心魂的语气恳求到：“妈妈！你想带我去吃什么呢？能告诉我吗？是不是很好吃？”
　　闻声老妈奸笑的转过头，温柔的捏了捏我的小鼻子：“小馋猫，别叫我鸡皮疙瘩都掉了一地，想知道么？我就不告诉你。”
　　切！你自己不也那样叫我吗，撅着樱唇重重的“哼！”一声，转头不在里会她。
　　“哎呀！你还真是小气啊！好拉！宝宝妈妈告诉你！本来我想带你去吃烧卖的！怎么样去吃吗？你自己可以要决定好哦！”老妈伸手在我脸上轻轻的掐了一下。
　　“老巫婆，我不是布娃娃，看在美食的面子上我原谅你！不过嘿嘿！我两样都吃行吗？”说完我眨巴着可爱的大眼睛，以此来打动平时不给我多吃东西的老妈。
　　老妈媚笑了两声，好似再说，嘿嘿死丫头没那么容易：“可以！可以！如果我让你吃到两样东西，你是不是得为我做点事情啊！”
　　黄鼠狼给鸡拜年啊！可是看老妈那样，那东西应该很好吃吧！怎么办呢？我呆滞了一分钟后，决定冒险一试：“你说了哦！一定要算话！恩~先告诉我要做什么吧！要不被你卖掉都不知道。”小心使得万年船。
　　“小乖乖，看你说得，妈妈怎么会那样呢！妈妈干过坏事吗？”说完还装出无比真诚的眼神，直勾勾的看着我。汗！
　　不想说是把，那更有问题了：“快说，要不就别想我帮你了！”
　　老妈摊了摊双手：“好好好我的小妖精，也没什么吃了东西后直接去公司，让公司是摄影师给你拍点相片！你舅舅想你了，我给他寄去，有问题么？”
　　“哦！这样啊？”虽然理由从分，但是这个，真的就这样。
　　“恩！别用怀疑的眼光看我。”
　　“真的？”
　　“恩，真的！”
　　算了都上了贼船：“快走，我快饿死了，今天一定要把昨天晚上的补回来。”
　　被老妈摆了一道，虽然两样东西都吃着了，可是都是半份。老妈还理直气壮的说：我只是答应两样都让你吃，没说多少，而且吃多了，对身体不好，会发胖。我苦啊！
　　买好衣服来到公司摄影棚，木无表情的对着摄影师。摄影师一震乱闪后，望了望老妈轻声对我说：“小姐啊！这个POSE拍出来不太好看哦！” 不鸟你表情依旧。要郁闷找老妈去，谁让他没但没让我吃饱，还在回公司途中，把我拖进首饰店扎了四个儿洞，真痛！虽然那四颗晶莹可爱的紫水晶耳坠很漂亮。但是还是不鸟你。
　　老妈看了看我，有些挂不住脸，吼了句：“摆个姿势有这么难么？到时候拍出来一定很难看，我看你怎么拿出去见人！乖了……”
　　“自己看不就很好么？干嘛拿出去见人啊？”说完对着镜头撇了撇嘴。
　　老妈见僵持不下，转口到：“哦！都快11点了，早上你不是还没吃饱么？难道你不想吃午饭？”老妈说话的时候显得很阴险，听起来像是午饭没着落了，没办法。
　　想想也是给亲爱舅舅，吃点亏把。看看了摄影师露出一个可爱的笑容：“可是那些动作做起来不舒服，能不能让我自己来！”
　　就在这个时候，摄影师想似着了魔似地，飞快狂按快门，并且兴奋的自言自语到：“太漂亮了，就是这个感觉。噢！真的不起，小姐您请便。”
　　一卷后换上浓妆，品过平时清醇淡装，再来一浊妖冶魅惑，不错不错，我喜欢！不过当老妈给我换装后，看见出现在镜中那个媚人心魂的美人时，我真的感到这一浊，太浓烈了。老妈偷到我耳旁，轻轻的在我脸蛋少咬了一口，感叹道：“不愧是我的漂亮宝贝女儿，真的很不错，太迷人了，真想看看男生见到你时的表情，哈哈哈哈！”
　　摄影师拍完一组站姿后，一边换卷，一边边念叨到：“真的是太完美了，公司的形象代理……”
　　说着无意，听者有心，形象代理？难道这个就是老妈的目的？望了望一旁偷笑的老妈，直接问道：“你说你让我拍照片是什么目的”
　　“没什么我只是想让大家看看，我的女儿有多漂亮。”老妈得意的瞟了瞟拿起相机拍个不停的摄影师。
　　难道我又给老妈卖了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章
更新时间2006-10-26 23:06:00  字数：4248

　第十四章 韩雪
　　身着黑色礼服的老爸，挽着淡黄色晚礼服的老妈，挂着淡淡地笑容走在前面，我有点小心地跟在后面，好奇地迈进了大都会顶楼舞厅。只见聚光灯立刻笼罩了过来，众人的注意力随即一并转移了过来。老爸扶着老妈优雅地向前来问好的人群点头示意，并热情的介绍身后，那名缓缓而行的少女。只见她身着一袭嵌淡绿色花边的白纱裙，玲珑有致的傲人身材若隐若现，仿佛夜晚的明月，散发着深邃而迷人的光泽，清澈亮丽的双眸上抹着淡淡的紫色眼影，既妩媚又不失纯真，一颦一笑之间的魅力，简直让人无法抗拒！ 
　　好在主持人阅历非凡，很快就从震惊中恢复过来，简短的讲话之后，舞会正式开始了。老妈和老爸作为领舞揭开了舞会的序幕，不喜欢喧嚣的我迅速逃到了角落，可会那么容易吗？答案是否定的。
　　“小姐，我能坐在这里坐一下吗？”一个婉约动人的声音飘落耳底，循声望去，一个美得不亚于女生的男生，正温柔的望着我。
　　“没人！”我简短的做了回答，便不在看他。因为我发现看他的那一刻，心跳有些凌乱。
　　他沉默了一会，优雅的对我笑了笑：“怎么不去跳舞呢？”
　　“谢谢！我喜欢安静！不想跳舞。”
　　“对不起！我打扰了你的清净，我叫韩雪。很高兴能认识你这样的朋友。”他讪讪的说完，便要起身离去。
　　什么韩雪？我惊愕的望着他：“啊！你……韩雪？！”这个时候我才仔细的看了看他，深邃而饱含的寂寞的目光，果然如那个叫‘韩雪’的女孩一样的让人心碎。是她！
　　“恩！我叫韩雪！对不起我要过去了，小姐还有什么事情吗？”他轻盈的鞠了个绅士礼。
　　还礼后，我慢慢的叙述道：“可能我弄错了！我认识一个叫韩雪的女生和你很像，特别是你们的眼神。”
　　“呵呵！真的吗？可是我是男生啊，你认错了吧！”一丝犹豫重他那深邃的眼眸中闪过。
　　“韩雪你好，我叫尹紫瞳……啊不！我叫尹紫嫣，很高兴认识你！”
　　韩雪将他那美丽大眼睛，张得大大的良久嘴里蹦出一句：“你真的是尹紫瞳。”
　　我望了望四周对他轻轻的说：“是的！能陪我去花园走走吗？这里的人太多了我不舒服。嘿嘿！韩雪哥哥！”
　　一对壁人手挽手在漫步在泛着幽香的花园里。缓行之中，他们来到一盏路灯下。女生突然站定，轻声说道：“对不起，我是女生！”
　　而这一刻男生口中也飘出一句：“对不起，我是男生！”
　　我看着韩雪鼓鼓的胸部，一丝笑容爬了上来：“呵呵！你是男生？那这个是什么？”一边说，还用手抓了一下，喔……感觉不错哦！
　　韩雪涨红脸道：“啊！你，别摸那里！”
　　“嘿嘿！还男生，骗我！”
　　韩雪头渐渐的低了下去，略带感伤的辩护着：“不，我没有，我真的是男生，或者说，更准确一点，我是个人妖……”
　　听着着凄楚的声音，让我好生后悔：“对不起！我……你不要这样！你是我朋友。如果按你的意思，我也是个人妖而已。”
　　“紫嫣，没什么的！不用安慰我，我不怪你，听话，别难过。给你讲个故事吧，要听吗？”说完，韩雪径直走到花园边的凉椅上坐了下来。
　　看着韩雪孤单的背影，我有点明白韩雪那幅画的意思了：“真的可以吗？”
　　韩雪没有看我，只是拍了拍椅子：“来坐下，我看过了，不脏。”
　　轻轻的坐到韩雪的身边，静静的听他讲述那个故事。
　　“大概9年前，一个自私男人无情的抛弃了妻儿。任妻因他绝情的背叛而含怨辞世，留下那个因为一点疾病，而被婆婆爷爷视为负担的9岁的儿子。而妻子的母亲，孩子的外婆，很疼爱自己的孙儿，将孩子接了过去。
　　外婆只有他母亲一个女儿，在外婆心中，他不只是外孙，也是自己的女儿。可惜岁月的无情外婆在他十二岁的时候也离开了人世。他在外婆墓上哭了好久好久，他离不开外婆，在妈妈爸爸离开后，是只有外婆疼他，关心他。他跪在外婆和目前的灵位前，发了今生唯一的一个誓言，做女生！为了外婆，他要帮妈妈做女儿……他是不是很傻！”
　　接过韩雪递来的纸巾，试着泪：“韩雪姐姐，不许这样说自己！”
　　韩雪干涩地苦笑了两声：“呵呵！傻丫头，我都没哭，你哭什么啊！”
　　“恩！我不哭了，我能叫你雪雪姐吗？”
　　韩雪轻轻的抚mo我这头发，温柔的说：“恩恩！只要你愿意！”
　　“雪雪姐，你的画是画的这个故事吗？不是这个故事吧！画里包含的感情有些不一样！”
　　韩雪愣了愣，语气颇显无奈的说：“嗯！是吗？你说说！”虽然光线不好，但是我想韩雪一定脸色不好看吧！
　　“对不起！画里边那片深沉而灰暗的海水，好似包容着作者不愿倾诉的绝望，而孤独的顽石，好似在述说作者不曾向人提起的乞求。……给人的感觉恨凄凉，也很倔犟。是吗？”
　　韩雪拉着我的手抖了一下：“紫嫣，你真聪明！的确那画和刚才我说的无关。真的没想到你能看到那么深，想听一段无聊的句子吗？”
　　句子埋藏在心底最深处的痛楚吗，要人家说不是揭人家伤疤么，不，我不要：“不要了，只要雪雪姐姐开心就好了，紫嫣不听没关系的！”
　　韩雪望了望我，淡淡的笑了笑，仰头对月倾诉出，那段压抑在内心最深处的感伤：
　　“母亲离我而去，外婆撒手尘寰，让我在这个世界中毫无依靠，但是我却遇见了他。他帮我赶走调戏我的男生，他让我感受到世间的温暖，但他的绝情，也揉碎了我那颗本已经支离破碎的心……”
　　缓缓诉说着自己的往事，韩雪静静地坐在那里，双眼茫然地望着前方，竟有些痴了。
　　记得那个时候，我非常想变成女生，我偶然得知大都异黄酮能让我变。没多久我开始服用，虽然效果很理想，但是我的身体却变的柔弱。当大家知道我没亲人，所以时常嘲笑我、辱骂我、殴打我。有一次一个男生调戏我，你出现了。将那个男生打跑。
　　你还记得吗？再那之后来我们懵懂的相爱了，曾经我问你如果我骗了你，你还会不会喜欢我。我记得你誓言坦坦的说：不管我做了什么你都会依然爱我。
　　后来你父母因为工作搬家了，你一句话都没丢下就跟着父母离开。在母亲和外婆去世后，再也没哭过的我，整整哭了一天一夜，我的心里边全是你的影子，我忘不了你，我想问问你为什么那样对我？我决心找到你，在我母亲留给我的那笔可观的遗产的支持下，经过五年的寻觅我终于找你。
　　可当我找到你的时候，你已经忘记哪个叫韩雪的女生。也许是因为我现在看起来是个漂亮的女生吧。起初你对我很好，带我去游乐场玩，带我去景区写生，还说要带我去见你父母。但是当我告诉你我是男生后，你却告诉我说你的父母不允许你交朋友。我找了你整整五年，终于找到你，却只是得到了你无情的欺骗。我没理由责怪你，我也更没理由恨你，我只是喜欢你。
　　虽然我骗你不应该，但是我真的想和你成为朋友。如今看来我完全错了，不过错是我自己造成的。因为我不是真正的女生，我只能默默的离开你身边。自己的种下的恶果，再苦也得吞下去。
　　……
　　“雪雪姐姐，你别哭好吗！你哭紫嫣很难过！”
　　韩雪微笑着，温柔的试了试我眼角的泪：“没有！不是紫嫣的错，姐姐不哭，你也不许哭了！”
　　雪姐姐的温柔，让我感到一股暖暖的情谊，我一下扑进她的怀抱：“雪雪姐姐，我不哭了。”
　　韩雪轻柔的抚mo着怀中那个绝美女孩的秀发，心中满是爱怜。紫嫣，看懂我画的人只有你，因为那需要感情的共鸣。我非常想知道你心中那片海，是否和我的一样深暗，可是眼前的你也许一碰就会碎掉，我不可以问……
　　当韩雪正在沉思之季，我把头埋进她胸前的柔软处，用头在上边蹭了蹭。此时一股电流穿刺着韩雪，将她从沉思中带回来。
　　“你……啊！别弄了！小心我还手哦！”
　　“切我怕你啊！啊~~~~~！”此时韩雪以将她的魔抓伸致我的腰间，突然一个双面夹击。
　　黑夜的花园中，只闻两个莺吟般的女声在空中回荡。
　　“雪姐姐，我错了，你放过我吧！痒啊！别！”
　　“啊！丫头你在摸摸试！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　……
　　死丫头一转眼就不见了，连个招呼也不打！妈妈气呼呼地坐在椅子上，准备回来后好好收拾我，周围的人看到她一脸不善，都小心翼翼地躲了过去。
　　“夫人小姐和韩家少爷在花园那边，要不要我过去让小姐来见您？”一个侍者恭敬的回答到。
　　老妈一愣，有点意外地追问着侍者：“什么，你说男生？真的？在那里？你快带我去！”嘿嘿！死丫头，我一会要你好看！
　　我正在和韩雪嬉笑着扭打在一起，突然老妈奸笑的调侃到：“哟！小妖精，一会不见就掉到帅哥拉。我找你找的好苦啊！你却朵在这里偷情。”说完猛盯着韩雪看。
　　邪恶的话语让人不住地发抖，我气鼓鼓的转头面向老妈，狠狠的指责道：“老妈，别乱说，你自己玩把我忘记了，能怪我吗？”
　　“阿姨您好！我叫韩雪，是紫嫣的同学，对不起，没跟您打招呼就把她带出来了。”在清冷灯光的照射下，虽然韩雪身形看起来基本没有女性特征。但是她然略显沙哑的声音，却尽现女性的娇媚。
　　老妈当即悻悻然的说：“原来你是女生啊！真是不好意思。刚才阿姨弄错了，还以为我家紫嫣真的如此大胆呢！你不怪阿姨吧！”
　　韩雪淡淡的说：“阿姨，我一点也没那个意思。请您别自责。”然后她看了看我，继续说到：“阿姨，紫嫣，对不起，我要走了，我想我表姐也在找我吧！再见了！”说毕转，她转身离开了。
　　“恩，雪姐姐，再见！”看着韩雪的身影足见消失在我的视野里，心中感慨万分，最可悲的莫过于喧嚣的孤寂！在喧嚣中只体会到更真切的孤寂。
　　老妈见我沉默不语，不忍的打断到：“小宝贝，怎么了？走我们回家吧！明天还要上课呢！”
　　看着老妈温柔的面容，我点了点头：“恩！我们回去吧！妈妈你今天可以抱我睡觉吗？”
　　“恩！恩！恩！我那天不是抱你睡啊！”
　　回到家洗淑完毕后，老妈将我搂在怀里，轻柔的哄我入睡。我透过落地窗凝望着凄艳的月亮。偎依在妈妈温暖的怀抱中。回想着韩雪给我讲的那个故事。老妈发现我还睁着眼时，将我的头按进她的双峰里，然后轻柔的抚mo着我的背，小声说：“宝贝你不乖哦，快睡吧！乖~”
　　……
　　好舒服……缓缓的，缓缓的，我进入了梦乡。
　　PS ：本来今天不打算发表的，主要是剧情把握不太好。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章
更新时间2006-10-28 20:09:00  字数：8681

　第十五章  那画
　　在春天这个处处洋溢着绿色的天空下，走在开满鲜花的圃园里，嗅着宜人的芬芳，多么愉快，温馨。看了一旁矮身折花的宁雨馨，讪讪的校倒：“雨馨姐！不要做踩花大盗啦，走我们去看看那边的山茶花！白白的，就像姐姐一样，嘿嘿！好想咬你一口。”
　　宁雨馨抽了抽嘴角：“是是是！我白，你把妆差了看看到底谁白。嫉妒！要你舍得咬就咬吧！哼哼！”演技不行，在我面前行不通。咬！
　　“雨馨姐，不要这样好不好，我很为难也...”话音一落，我抓起她白皙纤细的手臂，就是轻轻的一口咬下去。哈哈我那个笑啊。
　　宁雨馨傻乎乎的看着我一口咬下去，惊惶的呼到：“啊！死丫头，你还真咬啊！”
　　嘿嘿！我装委屈：“是你自己要我咬的啊！我怕你生气所以就……咬咯！咯咯咯咯！”自己给自己下套好玩吧，看你以后还敢不敢这样做。爽阿憋了好久的怨气的以抒发。
　　看着我一幅小人得志的笑容，宁雨馨咬咬牙：“哼！你不怕我去弄个大大的钳子，把你牙齿全都拔光么？咬得那么狠！好多口水！”喂喂，太不厚道了吧，我只是轻轻碰了一下，我又不真的舍得要你。我冤枉啊。
　　真过分：“我只是轻轻碰了一下，哼！如果你舍得拔掉我的牙齿，你就拔好了。我会忍着不叫出来的。”
　　看着眼前那个美丽的小精灵，微微低者可爱的小脑袋，深紫色的大眼睛里渐渐泛起水雾，娇小的身子轻轻的扭了扭。露出一幅被坏小孩欺负后，悲伤的可怜表情。虽身着男装，但只是更添一份调皮可爱。宁雨馨母性，经这一幕，被引了出来，妖精，干妈没说错，但凡能看见这一幕不动情，恐怕这样的人没有吧。调笑的语气淡漠了下去，浓浓的关爱升起：“好了好了，姐姐不对，姐姐怎么舍得拔我们家小紫嫣的牙齿呢！表演了，算你很，演得像我真的要拔了你的牙一样。好难受。” 
　　哼！和我斗：“嘿嘿！姐姐还记得那次我们看过的那株美人樱吗？我们在去看看好不？”希望这次不要在看见蚯蚓，呃……恶心！
　　“死丫头，你再笑我，小心我去抓蚯蚓来哦。”
　　“嗯！姐姐不会的，走吧！”
　　宁雨馨挽起我的手臂缓缓的朝湖边走去，远远看见湖边一群人在作画，是美术部的人在那里写生吧，讨厌的人又会出现了，我不就是想看看花嘛，我错哪里了？这不，一个帅气的小伙子丢下手中的笔，一路小跑来到我们面前：“两位小姐好！来看小生作画么？”
　　又叫我小姐，目光一愣：“宁宇强你在叫一次试试！小心我吧你煮了喂猪！你的画那么没深度，我才不要看。”
　　“紫嫣，我们不里他，看画去！”宁雨馨嫣笑着看了看宁宇强。这个，不是不理会他吗，怎么还去看画啊？
　　画对了，韩雪！她也是美术部的吧！向人群打探了一下怎么不见她呢：“对了，宁宇强韩雪呢？”
　　“哦！她啊！她很少参加这样的集体活动的！对了，雨馨，带你去见个人。”说完，直接和宁雨馨攀谈起来。居然无视本公子。
　　我冷不丁的打断了宁宇强说：“雨馨姐姐，去看‘美人樱’吧！缺乏灵性的东西，我没兴趣。”
　　宁宇强乞求的望了望宁雨馨：“表妹，你真的不想去见那个人，可是那个人很想见你哦。即使不想见，总也想知道是谁吧？嘿嘿！”
　　宁雨馨一愣，急切的追问道：“对了，是谁？你光说是小时候一起的玩伴，小倩啊，强仔阿，我怎么知道士谁！”
　　“你去见了就知道了！嘿嘿！啊！”宁宇强被揍，活该。
　　我算看明白了，别以为宁雨馨去看画我就跟着会去，才不上你得当：“雨馨姐，你们去见那个人吧！我自己去看花好了！”
　　宁雨馨望了望我：“不好，要知道万一又像上次一样怎么办，我们还是顺路看看画在去。我不放心你一个人过去，好吗紫嫣！”
　　看见一旁偷笑的宁宇强，真的好想把他丢进前边的湖里。好想要宁雨馨陪我去，可是看宁雨馨那幅神情，又不忍心：“哦！”
　　宁雨馨望了望宁宇强那幅乞求的表情：“紫嫣你看这样好不好！我们先去看看花，然后你陪我去那边看画。好不好？”
　　看画没什么，但是天宁宇强已知，我就是那寻找的那个女生。我才不会去：“不，看了花我就回教室了，你自己去看画吧！又没有我画得好，没什么好看的！”
　　“什么？你会画画！”宁宇强宁雨馨异口同声的喊出来。糟糕……
　　“有什么奇怪的！没吃过猪肉总见过猪跑的吧！”郁闷了，这样恐怕更难缠了。
　　“在下愚笨，不知能否请公子点拨一下！”宁宇强诚恳邀请到，而一旁的宁雨馨却激动的猛点头。这两个人也太会昌双簧了吧，这演技与老妈有的一拼。
　　算了今天我想是跑不掉了，不过我是不会理你的宁宇强：“雨馨姐姐，想看我作画没那么容易哦，你得请我吃布丁。”
　　“只要你画给我们看，一会给你买。走画画去！”话音一落拉起我，冲向那片草坪。
　　西西嚷嚷的七八个人，手托着调色板悠闲的作着画。其中一个帅哥但见我们，丢下手中的笔迎了上来，站在宁雨馨面前笑盈盈的望着她。宁雨馨兴奋的一个粉圈砸过去：“好哇！风雅凝，来了都不先给我说声。”
　　风雅凝揉了揉被揍的地方：“哎哟哇！死丫头，以前雅凝哥，雅凝哥的叫得多么亲热。现在怎么变得这样冷淡，还揍我，你说我来看你容易吗？我？啊~别掐了……嗯！阿！宇强快把你疯妹妹抓开。啊~~~！我脚……丫头别踩了。我投降。”
　　“我哥的疯妹妹是谁啊？嗯~！”一边说着，一边还用手指点了点，刚才给掐到的地方，女王陛下……
　　风雅凝望了望宁雨馨：“木有说啊，估计是您听错了，对了这个帅哥是谁啊。”虽然在讯问我，当时都没正眼看我。气死我了。
　　看着宁雨馨蹂躏的真爽阿，多踩几脚阿：“雨馨，我就不打扰你们叙旧了。我去画画了，你们聊！”宁雨馨凶狠的噜了噜嘴巴，不满意我用男生的口吻叫她。
　　我没看见，没看见，转身走到宁宇强的画架前。抓起油画刀就将宁宇强画布上的那些颜色刮掉。我自己画画。哼~！跟在我身后的宁宇强，看着油画刀抱头哀叹：“我的画！我……”
　　“你什么你……干什么！你不是让我点拨你么？”活该，都是你的错，都是你把雨馨姐姐带来这里，要不是你怎么会遇见这样一个恶心的人，竟敢无视本公子。
　　宁宇强干笑了一下：“没什么！你高兴，就在上边画吧，我是怕我先前的颜色不好覆盖！”笨，油画的覆着力那么强，除非我第一天画画，搭话找个好点的话题。
　　画画，将目光伸向绿色的树林，定了定心神，感受着树林的气息。拾起笔深吸了口气，将颜色轻轻的摆了上去。慢慢的…慢慢的…随着时间的流失，一幅幽幽春se浮现出来。颜色丰富而淡雅，轮廓轻盈而婉约，好一幅淡淡的印象画。
　　“好霸道的技法！宁雨馨你看见了没！笔触多流畅。”
　　转头一看，原来在我刚才投入画中时，这群作画的学生，早已悄悄的围了过来。而刚才惊叹的风雅凝，却用充满了敬佩的眼神望着我。不错，藐视我啊！哼！
　　忽然宁宇强拉了拉风雅凝，感叹到：“雅凝，你不是最得意光阴的营造么？现在呢？”
　　风雅凝看着画，神伤了一会：“婉如溪流一般自然流动的‘光’，既是真诚又是虚假，有如真实的梦幻。我以前都是画的什么啊？”
　　听了他们的话语，失望的将手中的笔阁下，走到宁雨馨面前拉了拉她，轻轻的说：“好了走吧！可惜画了没人能看懂，我们该去赏花，和吃布丁了。”
　　宁雨馨转过头迷茫的看着我，声音细若蚊蝇般的说到：“真没想到你的画那么好！那光好温暖，带着一是春天的味道，让人觉得一切都会很美好！”
　　还是宁雨馨会欣赏我的画，那群傻瓜只会看绘画技法，却忽略‘画语’，不里了：“呵呵！想不到吧！我也只是胡乱画画，我只是处在此时此刻此地，将自己的感受表达出来而已。没有你说的那么夸张拉。”
　　宁雨馨对我莞尔一笑，用手捏了捏我的鼻子：“你骗谁呢！”
　　“当然是你啊！还能谁那两个大冬瓜？嘿嘿！不说这个了我们去看花。”拉起宁雨馨的手就走。
　　风雅凝抢到我面前，居高临下的逼视着我：“你好！我叫风雅凝，是宁雨馨和宁宇强的朋友，你呢？”这个人真善变。
　　我将手被到背后，轻蔑了望了望他，悠然自得的回道：“哦！你好啊！我是宁雨馨的男朋友。请多多指教。”这时之见宁雨馨脸上泛起一阵红晕，小跑过来挽着我的手，小女儿状的摇啊摇。
　　风雅凝摸了摸后脑勺，尴尬的笑了一声：“哦这样啊！”
　　“还有什么事情没？我们还要去赏花呢！没事就让开。”学学吧，这才叫耍大牌。
　　“没什么！你不介意一起去吧！” 风雅凝笑呵呵的看着我，这个人真是脸 皮厚。
　　“当然介意了，我们去赏花你跟来当电灯泡啊！”说完还不屑的看了他一眼，哈哈，效果不错，只见风雅凝苦着脸望着身边的宁雨馨。
　　我正想继续耍耍他，却被宁雨馨打断：“好了紫嫣别玩了，走吧！雅凝哥，哥哥你们也一起吧。”
　　“什么他们也去？好吧！只要你愿意我什么都答应你！嘿嘿！宁宇强麻烦你帮我拿一下画。谢谢了！”
　　一对甜蜜的小情侣漫步在开满鲜花的湖边，阳光泼洒在湖水上在微风的撩动下，湖水荡漾出粼粼波光，好似一幅美妙的画卷。唯一刹风景的就是后边跟了一对拖斗，其中一个还抗着一幅油画。
　　我手一指：“雨馨姐，你看那里的花开得好漂亮。”
　　“恩，粉红色的山茶花。的确漂亮，没想倒你那么喜欢花。你可是人家的男朋友哦。”宁雨馨娇笑连连。
　　“怎么不可以么？反正美丽的东西我都喜欢，当然你也是哦！”轻轻的我在她的脸夹上咬了一口，转身丢开她跑向那株山茶。
　　宁雨馨被我弄得小脸绯红一偏，尴尬的吼着：“块给我回来，要是不回来，小心我把你的秘密告诉人家哦。”
　　闻声转头一望，宁雨馨诡异的盯着我淡淡一笑。我只好停住脚步安慰倒：“雨馨，块过来我们一起去看！”
　　宁雨馨块步来倒我身边，和身后的拖斗拉大距离：“死丫头，你再戏弄我小心我收拾你哟。”
　　我轻搂住她的腰，在她耳边轻轻说：“恩！是你自己让我那样做的嘛！不过你就是把我卖了我也不会怨你的，只要你愿意。”
　　“死丫头，还乱说。我什么时候愿意了，才配合你一下，就嚣张起来啦。哼！我才不要卖掉你呢，要是卖掉了，我上哪里去找这样一个妖精样的妹妹！”说完她也在我脸上亲了一下。哎呀，口水！
　　逃出手绢擦了擦脸：“是吗？那你为什么叫他一起来呢？” 不许擦，你……。
　　一把夺过我的手绢，自己擦了起来，而且还小声的嘀咕着：“人家风雅凝来看我和表哥，我总不能不给人家点面子吧！”这都是个什么人嘛……
　　“给本公子擦擦！恩…哪里那里，美人樱开花了，好漂亮！”
　　“呵呵！是啊！”
　　“喂！你们走就好了，干吗跑啊，等等我们！”宁宇强看着飞奔的二女发出抗议。
　　宁雨馨转头说：“如果你觉得我们太快，可以不跟上来啊！”
　　“兄弟？”宁宇强向风雅凝求援。
　　风雅凝缓缓开口：“雨馨，好了你哥哥错了，你就别为难他了。”.
　　只听见宁雨馨嘟哝了句：“是么？”
　　镜头调过来，只见花坛旁一个俊秀的少年，浅笑着微掩双目，直起秀鼻嗅着花的芬芳。那被花香迷惑的媚态，以及那沉沁其中的神情，婉若一只留恋在花间的紫蝴蝶。直到一个妖娆的身影出现在花坛另一侧，他才缓缓收会心神望过去。是她，是韩雪，她漫漫走倒一株‘蓝繁缕’前，蹲下来在速写本上轻轻的描绘着。
　　“韩雪！这里！”我对她叫了出来。
　　韩雪抬起头循声望来，忽然脸上闪过一丝苦涩，咬了咬嘴唇。起身抖了抖衣服，合上速写本微微底着头走了过来。
　　我激动的跑过去，夺下她的速写本翻起来：“雪雪姐，你也是来写生的吗？”
　　韩雪如若蚊吟的答到：“恩！”这个时候那边喧闹的三人见倒韩雪，也缓缓走了过来。
　　宁宇强开口便暧mei的对我调侃到：“哟！尹帅哥，你这样可不好哦，我们雨馨对你那么好！你怎么能……”“哎哟……”活该……
　　“别乱说，小心我把你煮了喂猪。”与此同时宁雨馨却宁宇强手臂上狠狠的掐了一下。
　　宁宇强大叫之时，风雅凝缓缓走倒韩雪面前。侧头望着碧绿的湖水却没有看一眼韩雪，淡淡的过问到：“半年不见，你怎么样？过得不错吧！”
　　在风雅凝那不带任何感情的话语，飘出来的那一刹那，韩雪扭动着身子向后退了退，那如海般深邃的眼睛变到更加黯然，无奈的收回那饱含凄凉的目光，涩涩的回答倒：“谢谢！还好，我现在和我表姐住一起。对不起打扰你们了！”
　　她走倒我身边看了看我，然后附耳对我说：“紫嫣，对不起，姐姐有事先走了请不要挽留，我不想呆在这里。”
　　我递过速写本，望着她泪水快要决提的眼睛，挥了挥手。韩雪扬起一个笑容，却是个带些无比心碎的笑容：“对不起！我有点事情，就不打扰你们了。”然后便转身向后跑开。
　　忽然间宁雨馨、宁宇强望着韩雪的背影楞在那里，也许是在纳闷韩雪的反常吧！而我却被她那落没的神情惊呆了，她那绝望了话语，她那凄楚的笑容，好似一把锋利的刀子交割着我的心。
　　当韩雪蹒跚的背影消失之时，我明白了给韩雪带来这一切人，就是风雅凝：“风雅凝，你认识韩雪吧！你为什么要那样对她？你都对她做了什么？”听了我的问话，风雅凝只是蔑视的看了我一眼。
　　回过头望着宁雨馨，宁雨馨抿了抿嘴：“雅凝哥，你们……为什么她见到你就跑了呢？”
　　风雅凝悻悻的望了望韩雪远去的方向，摆出一幅无辜的表情回到：“我也不清楚啊雨馨！”
　　风雅凝话音刚落，宁宇强拍了拍他的肩，调笑到：“风雅凝，她不会就是，你上次你告诉我的哪个吧，寻了你五年的美女？你小子真不懂得珍惜，韩雪那么好的一个女生。”
　　风雅凝望了望宁宇强，在看了看宁雨馨，苦苦的摇了摇头平淡回到：“也没什么告诉你们吧！我认识她，她喜欢我，我们也交往过。但是她和你们想象的不一样，我不可能接受她。一切都是她自己一手造成的，怪不了我，其实我也是受害着。”
　　当听见风雅凝决绝的话语的时候，如果韩雪是个普通女孩子，也许我会立刻给他一耳光，但是韩雪却不是。这一切只能怨上天的作弄，只能恨命运的曲折。韩雪心中那份无奈，有多难受我无法体会，但我明白她的付出，再也不可能得到风雅凝的回报。
　　看了看天空……灰蒙蒙的，好似要人沉沦般。再次看了看风雅凝那冷漠的神情，将它刻再心里，走到宁雨馨身边拉着她的小手：“雨馨，我有点事情我先走了！”说完便转身。
　　“紫嫣，怎么了？其实风雅凝没你想象的那么坏，也许她们之间有点误会。你等等……哥哥，我们先回去了！”
　　看着慌乱的宁雨馨，怒气淡了几分：“姐姐，你说得对不能怪风雅凝，但是看见他无情的去伤害一个深爱他的人，我心理难受，我不想见到他，我讨厌他。要是你知道这一切，也许你也会非常讨厌他，但是我却不可以告诉你。”
　　宁雨馨替我整了整帽子，轻柔的掐了一下我的脸蛋说：“好了紫嫣，姐姐不问了，你不要生气了，一会让干妈带我们去玩好了！”
　　看着宁雨馨那关切的表情，将怒气压了压：“恩！好！下午不上课？去那里？”
　　“下午的课我也没兴趣，也不是干妈的课！所以我们都有时间，就是看你了去不去了！”
　　“去！对了我要吃布丁。刚才你答应过我的。”.
　　“好好好！”
　　老妈知道我们打算逃课后，装摸作样的对我们说教了一翻，而后却兴奋的拧起包，载着我们来到‘女人广场’。来这怎么玩啊：“不是说玩的吗？干嘛来这里！这里没什么好玩的啊。我要吃布丁。”
　　老妈走过来拉住我的手一边向里走，一边说：“好啊！我还以为你喜欢这些漂亮的东西呢！下次我们就不叫你就是了！不过呢来都来了，我们先陪雨馨买内衣，一会再给你买布丁OK？小乖乖？”
　　宁雨馨红这脸嗔怪到：“干妈！你不要说出来嘛！怎么说紫嫣现在也是男生打扮啊！”这个……
　　老妈一见她那幅调侃的表情，顿时兴奋起来：“哟我的雨馨小乖乖，不好意思拉！”
　　此时我也决不放过好机会，故意责怪到：“老巫婆，都是你干的好事，把我雨馨的脸弄得像猴子屁一样红，我面子忘那里搁啊。”见宁雨馨那气鼓鼓的样子，我和老妈捂着嘴狂笑起来。
　　宁雨馨头上布满黑线，黑着脸对我们说：“真不亏是老巫婆和小妖精，连笑都是一样的动作，不里你们了！”
　　老妈媚声调侃到：“当然呀，我们是母女嘛！不一样还要得！嘿嘿，雨馨小乖乖，别生气哦！”
　　我复合着老妈，娇媚的嗲声到：“我的好雨馨，不要生气嘛！”
　　宁雨馨惨叫到：“啊~~~~~~~~~~~~！死丫头，闭口，我受不了了，我骨头都被你们弄化了，我不生气啦，你们放过我好么？”
　　刚好宁雨馨把我嘴捂着时，旁边一个女声响起：“宁雨馨是......”可是当她看见我的脸的时候石化了。
　　宁雨馨急忙收会手，转身望向那个声音的主人惊呼到：“周彦，是你！”
　　周彦望了望我，一脸坏笑的盯着宁雨馨缓缓开口到：“最近怎么样？这两位是？”
　　刚想开口澄清事实的宁雨馨，却被老妈无情的打断。老妈挽起周彦的手臂，巧笑嫣然的望着周彦喜滋滋的说：“我叫尹昕月，是雨馨的干姐姐，那边那个帅哥叫尹紫瞳，是我的弟弟。”老妈真是老油条。
　　周彦眼珠一转，恭敬的回答到：“你好啊昕月姐，我叫周彦，你可以叫我彦儿，你们是不是要去买东西，不介意一起吧？”
　　老妈附耳与周彦交流了一会，便向我和宁雨馨招了招手，朝一家内衣店专卖走去。我和宁雨馨只好跟在后边。进了店老妈和周彦便把宁雨馨抓过去，在花花绿绿的内衣丛中飘舞着。
　　周彦抓起一件乳白色的文胸说：“雨馨这个好可爱……” 笑声之大，直弄得宁雨馨涨红了俏脸。
　　“这个呢雨馨！好性感，勾人还行……”这个……难道要宁雨馨只穿内衣出去么？亏老妈想得出来。
　　“不是吧！妈妈级的！适合昕月姐哦！哈哈！”
　　“死丫头，那给买这个吧。”
　　“雨馨这个...... 不还是这个好......”
　　两个美女加上唯一的售货员，不停的拿起内衣在宁雨馨身上比画，而宁雨馨目光也在四处寻觅。只有我孤单一人随意的在店内走着。走到角落，一个镶嵌白色小花的粉红色卡通文胸，引起了我的注意，拧起来晃了晃“这个很可爱，颜色也很漂亮。要吗？”
　　忽然间店内沉静得能听见针掉地上的声音，需要那么夸张么，我不就是提提意见么。宁雨馨涨红着脸，羞涩的票了票周彦，周彦也是一脸绯红的望着售货员，老妈赶忙跑过来，夺下我手中的文胸，对我说到：“这里是女生的空间，拧着包外边等去。”
　　被赶了出来坐在长椅独自郁闷，现在都什么时代了，不就是男生陪女生买内衣么？需要那么紧张吗？我表达自己内心的想法有什么不对，而且我也不是男生啊。只是装扮男生而已。我不干！
　　店内又恢复了原本的嬉闹。
　　“小姐，这里是试衣间。”......
　　周彦揉着宁雨馨手中的内衣调侃到：“馨馨，你的喜好还是没变！还是那么的纯，嘿嘿！”
　　“在说我生气了哦！”
　　老妈透过玻璃店门，望了望我制止到：“好啦两位小美女你们别闹了，没看见王子在生气吗？”然后指着我刚才挑的那件文胸对服务员说：“小姐麻烦你帮我找件70/C的，谢谢！”
　　老妈付了钱出门就将内衣塞到我手里，温柔的说：“小乖乖，别生气了！看看喜欢吗？”这还用说我，不好看我干嘛向你们推荐。
　　“恩！我要吃布丁。”欺负我可是要补偿的。
　　周彦迷茫的看着我们指着我的鼻子问到：“她是女生啊？”
　　老妈笑着，轻柔的接下我的帽子，任长发泼洒而下：“那你见过这样漂亮的男生吗？”
　　这个时候我也不知道为什么笑了起来，也许是被老妈勾起了我整人的兴致。站起来抓住周彦的手臂，用真声向周彦调侃到：“怎么了，我彦彦妹妹。失望啦？”
　　周彦呆呆的直摇头，语无伦次的嘀咕到：“恩！阿．．．不......我.....当他第一眼的时候觉得不对，也许我真的没见过这样漂亮的男生吧！”
　　老妈望着满脸绯红的林捷嬉笑的补充到：“是不是被他的眼神电到全身发麻啊？嘿嘿！”
　　宁雨馨赶忙打圆场：“哎呀！你们两个真是的，别玩了！你瞧，周彦都被你们玩傻了。”
　　“恩恩！不玩了！雨馨心疼了。”我义愤填膺的回到。
　　周彦回过神来直盯着我媚笑，缓缓靠近我身边，先看看我身后，又看看我的胸前，突然向我胸伸出双手。好在我反映不慢轻松闪开她的偷袭，却没闪过宁雨馨伸向我腰间的爪子，在被她偷袭成功后，我跳开乞求到：“别过来，我错了，雨馨姐，彦姐，你们放过我吧，这里好多人。”她们望了望，收回了魔爪。老妈见状捂着嘴在椅子上笑得前扑后仰......
　　宁雨馨帮我里了里有点凌乱的衣服，捏了捏我的脸蛋说：“嘿嘿！小妖精知道厉害了吧，看你还敢不敢去勾人。”
　　“姐姐，你们好坏，合起来欺负我，不里你们了。”说完我向老妈投去以个杀人似的目光。老妈赶忙起身拉着我，摸了摸我的小脸，一边帮我带上帽子，一边轻柔的说：“小宝贝，别生气，姐姐他们是喜欢你啊，笨蛋。走我们吃布丁去。”......
　　


第十六章
更新时间2006-10-30 23:17:00  字数：6693

　第十六章 女装，漂亮！
　　疯狂，逛街逛到不吃饭了，上午10点直7点，颗米未进饿死我了。55555，可怜的我。怎么会有一个钢做的妈妈，铁打的姐姐啊。
　　终于在历经五次艰难的劝诱之后，放弃了逛到十点的计划。回到舒适的家，享用老爸早已准备好的慰问品‘水煮鱼’，泡了个泡泡浴，躺在床上报着‘笨蛋’打滚。
　　“雨馨姐，你热吗？感觉好热啊！帮我开一下窗户。”真不知道为什么才四月天气就那么热。
　　宁雨馨轻轻笑了一下，反过身将窗户打开：“好的，小姐！那么热，那你白天还穿那么多？穿裙子的感觉真好。”说完还抖了抖裙摆。
　　嫉妒：“当然不舒服啊，但是不穿那么多人家会发现的！哎！郁闷！” 
　　宁雨馨，瞅了瞅苦恼的女孩，小心翼翼的试探道：“要不穿女装去上学吧！” 
　　望着宁雨馨那，做了坏事的小孩样，感到真的好喜欢，好感动。将我不愿提起的变装理由，记在了心里却始终不去过问，这样理解一个人，关爱一个人的人，谁不觉得感动呢。那个可笑的理由，还需要保密么？嗯！嘻嘻整整她。一脸的失落望了望宁雨馨：“其实我也想，但……”最后那决我没有说出口。气氛渲染合适了，嘿嘿！
　　宁雨馨抓紧了被子：“看见你这样姐姐觉得好难受！不穿就不穿，我们紫嫣怎么都是最漂亮的。”
　　“嘿嘿！但是我要是穿会女装，雨馨不就失恋了吗？人家不要！哈哈哈哈哈！”作战成功。
　　宁雨馨小脸红得快滴出血：“死丫头，你你你！那是假的好不好。”
　　“我那么帅，你难道不会觉得失望？要知道我可是帅得一塌糊涂哦。我还记得你第一次见我时的那份羞涩哦，很诱人的！”配合着语气，抬起她的下颚，咬了一口。
　　宁雨馨彻底的迷糊了，任由我亲吻她的小嘴。不过大概5秒后恶果来了，惊醒后的宁雨馨，将我死死的按住，再我最怕痒的地方挠了个够：“死丫头，作弄我，看我的。别臭美了，我才不会像你说的那样呢！我现在放了你，不过你的告诉我为什么会穿男装上学？而且干妈......也不反对......”宁雨馨放开了我，拍了拍因运动而快速起浮的胸脯。
　　郁闷，刚才差一点就笑死了，没力气防抗了。休息，休息一会儿！ 
　　见我只是揣着气，宁雨馨奸笑了两声：“死丫头，看来我不用刑，你是不会老实的是吧！”此时一只魔爪探向我的腰间，我赶忙一把拍开：“等我换口气，再告诉你，都怪你自己，我说话的力气都没有了。这个啊其实啊！怎么说呢！恩！”
　　“阿！雨馨小乖乖，如果你想知道就别碰我。”还好，这次威胁吓退了她。
　　宁雨馨缩回手死死的盯了我一眼：“说啊！再不说，我挠痒痒了！”
　　虽然你非常想知道，其实我自己都不知道应该怎么说阿：“你真的想知道？”
　　宁雨馨一听，直接将身子压了过来，手在我腰间不停的扰动。
　　“啊~~~~哈哈~~~~~哈~~哈哈~~~~~~~不要~~~~雨馨~姐~~你误~~~会了~~！”
　　“死丫头，你以为我还信你啊！”
　　“你~~在挠~~~我~~我~~又亲你~~~哦！”见她毫无动容，头一伸柔嫩的嘴唇即贴了上去，用柔软的香舌分开她的娇唇，轻轻的在她的口中搅动。
　　宁雨馨一惊推开我，羞红着脸嗔怒道：“死丫头，看我不好好收拾你，我就不姓宁！”
　　我举手到：“啊~~哈哈 ~~~雨馨姐，放过我吧我告诉你！”
　　听见我投降宁雨馨也放松了下来，为我整了下已经凌乱的睡裙：“好！我不弄你了，但是要是你不好好给我说清楚，哼哼！”
　　我靠着宁雨馨，回忆起在飞机上决定拌男生读书时的心境：“雨馨姐，我告诉你，但别把我当怪物哦！大约是一年前我和妈妈带我去舅舅家玩，我独自跑出去玩结果遇见了意外，昏迷了一周，醒来时除了一个奇怪的记忆我几乎什么都记不起来。”
　　宁雨馨搂着我的手紧了紧：“恩！后来呢！为什么要说把你当怪物呢？”
　　我胆怯的说出：“虽然我几乎忘记一切，但我脑海里却时常浮出一个男生初恋片段，你说怪不？”
　　“男生？”
　　我抓住宁雨馨的手臂：“是的，男生，而且记忆的角度来看，我就是那个男生。这也是我拌男装的原因之一。姐姐你不会讨厌我吧！”说完我张大眼睛紧张的望着她。
　　“傻瓜！姐姐怎么可能讨厌你呢！看你小鸟伊人的样子，可爱得快杀死一头牛，我才舍不得讨厌呢！嘿嘿！”此时的我整瑟瑟的卷缩在她怀里，我想这就是她下结论的立足点吧。
　　望着宁雨馨温柔的神情，淡淡说起那段心事（回忆片段）：“那段记忆其实并不快乐，准确的说，快乐的记忆没有驻留在我的脑海里，而我有的只是他爱得最艰难的那几个情景！在雨夜里，与爱人在曾经的幽会之地分手……，在孤寂的夜中，默默的回忆曾经的甜蜜情景。我不明白为什么他不恨她，而且只是淡淡的将自己的伤埋进心里。所以我想通过拌男生去体会他的心境，但这么久我都没能弄明白。直到一个巧合的机会听了雪姐姐的故事，今天又遇见风雅凝，我才明白。”
　　满头雾水的宁雨馨摇了摇头：“紫嫣，我不明白给我讲详细点好吗？韩雪的故事？和风雅凝？到底怎么了？”
　　望着窗外淡薄的月光，良久：“不是我不想告诉你，而是不知道怎么说，你不会相信的。”
　　宁雨馨颇带失望的说：“嗯，如果觉得为难，我就不要听了。我有那么笨么，你告诉我理由我会信的。”
　　“呵呵！然你的笨和猪有的一比。但是如果我说韩雪是男孩子你会信吗？”
　　宁雨馨先是一惊，然后表情立刻变得木然：“你是说！”
　　“你记得我们第一次见韩雪的时，我跨她漂亮吗？她说了什么还记得吧！她说她不配美人这个词。所以他和风雅凝的爱情……”
　　宁雨馨沉思了一会黯然道来：“我不管她是男还是女，但我觉得她是个勇敢的女孩！一个敢于追求幸福女孩！世上最难得、最可贵的是一份真挚的爱情，不过可惜的是风雅凝不懂得珍惜。”
　　“韩雪与风雅凝的故事，让我明白了为什么会有人，默默独自承受一切爱的伤痛，不带一丝怨恨。因为爱……可惜的是，爱情太短，遗忘太长。”
　　宁雨馨将我搂得恨紧：“嗯！”
　　“姐姐，为什么风雅凝要如此对待韩雪，这个曾经喜欢的人？让韩雪苦苦的承受那伤痛。”
　　听完我的叙述，宁雨馨将我的脸捧到面前：“风雅凝喜欢的女生的韩雪，而不是喜欢韩雪。善良的韩雪，没有记恨他，因为爱将苦埋藏，就和你讲的那个故事里的男生一样。”
　　“为什么？要沉默？难道风雅凝对韩雪笑一下，还要说谢谢不成？”
　　“谢谢么……！我想韩雪默默的承受，是因她自己已经放弃，因为他们之间的爱不被社会承认吧。”
　　“哦！那你说说，我记忆中那个男生呢？”
　　宁雨馨略微的思考了一下：“我也说不好，可能是因为爱吧，爱一个人应当包容，不过他好傻。嘿嘿！可惜他不是你！你是笨蛋，连喜欢是什么都没弄明白！哈哈！”宁雨馨甜甜的笑了一下？不明白！“”
　　“谁说我不懂，我知道我喜欢妈妈，姐姐的！”
　　“说你笨，你还真的笨，那不一样的，小鹿乱哦？嘿嘿！” 
　　“我不明白，难道喜欢姐姐就可以，哪个什么？”
　　“傻丫头，简单点告诉你就是看见异性心理觉得兴奋和紧张。当然不完全准确。”
　　哦，早说嘛，死吧！还记得第一次和宁雨馨见面的情景，好像宁雨馨的表情很符合这段描述。清了清喉咙：“是吗？这样啊！我记得某人第一次看见我，脸红的嘿嘿，紧张吧，兴奋吧！是不是姐姐？”
　　宁雨馨顿时慌了阵脚：“小妖精，你在说小心我收拾你哦，哪个不一样，那是女生见男生的时候正常的表现。”
　　看着昏黄的灯光下红着小脸的宁雨馨，好喜欢。又是整她的好机会哈哈：“是么？那我见你哥哥的时候怎么不脸红啊？”
　　“不是每个女生见男生都必须那样啊，算了不和你说了，反正你都不懂。”哼哼！
　　“是吗！姐姐为什么女生间就不会有小鹿在撞呢？刚才亲你的时候，我觉得有的，哈哈！”
　　只见一股青筋在宁雨馨额头上直跳：“是不是要我动刑啊？”
　　见好就收，玩够了：“不了！姐姐你说我穿女装去学校，会不会很奇怪？”
　　“什么？你想穿回女装？” 一个惊喜的声音直灌耳底，妈妈呀！我的耳朵
　　捂着耳朵，对宁雨馨喉到：“别叫，妈妈爸爸都睡觉了。”
　　宁雨馨毫无芥蒂，抓着我不住的追问：“真的？你想穿女装？别骗我！”
　　“呃！真的啦，小声点。天热，而且我也是女孩子嘛，而今天居然赶出内衣店。嗯，但是要是雨馨姐，你不舍？一定要对我说不要噢，那样我就不会穿啦，嘻嘻！”
　　“嗯！是不是又想我动刑啊？”看着皱眉，娇笑的宁雨馨，好恐怕。还是不玩火了。
　　“不……用劳烦您啦，嘿嘿！”
　　宁雨馨反过身，咯嗒，一下将台灯关掉，飞快的抱着我就往被子里专：“嘿嘿，死丫头，给我老实点！睡觉！明天早起，得把你打扮得漂漂亮亮的！”
　　“阿！还早啊。睡觉也可以，但是姐姐给我个晚安的吻！”其实亲宁雨馨小嘴不错的。哈哈。
　　“只一下！真是个小色女。”说完就在我唇上飞快的亲了一下。
　　“不要这样的，要刚才那样的。”
　　宁雨馨一把将我勒紧在她怀抱里，嗔怪到：“死丫头快睡。”啊我呼吸不过来了……
　　镜中，一个身穿白色V字领毛衣，下穿ETAM红格子百褶裙，的纯纯学生妹妹眼眉迷离的望着我。泛着红晕的小脸蛋与白嫩的玉颈相互呼应下，宛如一朵初开的花蕾般，娇艳欲滴，与人清新，纯。穿女装真好看。
　　见我痴痴的呆状，宁雨馨忍不住在我脸上咬了一口：“小妖精，还看啊！小心魂给勾了去哦！嫉妒，干妈也给我梳头。”
　　老妈自豪的笑了笑，在帮我把头发扎好，狠狠的在我脸上咬了口：“好好好，雨馨来妈妈给你打扮，保证比死丫头漂亮。小妖精好了别望着自己发呆，快把袜子穿上。别感冒了。”
　　最后看了眼镜子，拿起那双齐膝的泡泡袜穿了起来：“妈今天吃什么？”
　　老妈好似没听见，自顾自的给宁雨馨扎头发：“雨馨，你说今天那群臭小子，看见紫嫣会怎么样？”
　　宁雨馨顺了顺老妈刚扎好的头发，挽起老妈的手向楼下走着：“不知道，不过一定会很好玩。哈哈！”
　　老妈顿了顿脚：“会像漫画中那样流口水吧，我确定！”
　　这个袜子真难穿，追上他们气愤的吼到：“喂！~~~喂！吃什么？”
　　突然楼下的老爸冒了声：“稀饭包子加油条。”汗就一个字，老爸都听见了。
　　不知道为什么今天心情特别的好，也许是因为穿漂亮衣服吧。我可爱的帽子，我帅气的男装拜拜啦。饭后坐着老妈的小MINI来到学校，远远看见教导主任站在门口数落着衣着不整的学生。老妈熄火开门领着我走过去。
　　老妈和她寒暄到：“刘主任早啊！又在为我们学校做贡献啊！辛苦了。”
　　“你也好啊尹老师，这位同学和你好像啊！”刘主任指了指老妈身后的我。
　　我缓步上前，恭敬的回到：“刘主任好，我叫尹紫嫣。”
　　刘主任诧异的打量着眼前这个绝色女孩，呆滞了半晌才惊呼道：“你就是尹紫瞳？”
　　只见女孩嫣嫣一笑，微微点了点头：“嗯！”
　　“你……”
　　老妈接过话，摆出老总时候的气势，帮我打圆场：“刘主任，这孩子太任性非要拌男生，多有得罪的地方，还请您多原谅啊。”
　　“没有没有。不是我夸大要是不知道你们是母女，绝对只会把你们当姐妹。呵呵！”晕这个刘主任是不是迷糊了？老妈只是和她寒暄，她居然拍起马屁来。
　　一群男生正因快迟到而飞奔到此，当他们看见那个绝美女孩无不停下脚步，如赏花般陶醉起来，不时还议论两句：“新来的，好漂亮，是我们班的就好了。”
　　“呃！你们发现没，和咱们的美女老师好像。”
　　宁雨馨捥住我的手臂微笑着对刘主任道：“刘主任好！紫嫣、尹老师要上课了，我们走吧。”
　　刘主任微笑的对我们点了点头，便向那群男生追了过去：“你们又这么晚才来，是不是像让我请你们父母喝茶啊！”
　　老妈笑吟吟的看着我，挽起我的手便朝教室走去，嘴里还不停的嘀咕道：“嘿嘿！刚才的反映不错哦。一会儿看看我们班上那般男生的反映如何。嘿嘿！雨馨你先进去。”
　　宁雨馨嬉笑的撇类我一眼：“干妈你想好怎么说了？”
　　“喂你们打算做什么？”危机感顿时占据了我心头。
　　“雨馨你快去。”
　　为什么，为什么我今天以起来她们就当我是透明的。难道我现在一点说服力都没有么？我没好气的扭着身子拖住前行的老妈道：“老巫婆，你们打算做什么？今天干吗老是不理我。”
　　见宁雨馨已经消失在我们眼前，老妈转身捏了捏我的鼻子说：“哼！你还好意思说，亏我那么疼你，这样大的事情居然给雨馨说都不给我说，活该。”这个……
　　“没见过你这样小气的老妈？哼！”转头不在里她。
　　“哟哟哟！嘿嘿！你看，稍微逗你一下，就这样。好啦！真不亏是我女儿生气都那么可爱。来让妈妈亲亲。”说完硬生生的在我额头上亲了一口。
　　看着四周递的惊异目光：“老巫婆，这里是学校，而且还没上课，让人家看见了！你到底在想什么。”
　　“有什么，没人敢说坏话，如果说我请他们家长喝茶，哼哼。你先作下心理准备哦，我要告诉大家你是尹紫瞳。”
　　什么我没听错吧就这样直接的说阿：“这样不好吧，同学们幼小的心灵会抗不住的。我不……”
　　“方正你又不会穿回男装了，怕什么。走……”
　　熬不过老妈给拖到教室门前，然后她先进去掉人家胃口：“同学们，有一位老同学今天第一次见你们，希望大家见了她别激动！”
　　顿时下边闹开了锅，一高瘦的男声议论道：“难道是刚才听说的那个美女，到我们班来了！”
　　一女生到：“什么哦！老同学，现在还没来的就剩生病请假的曾小江，和我的大帅哥尹紫瞳了。”
　　一男生符合着：“你也听说了？我还听说她和老师还有宁雨馨一起来的呢。”
　　“好了请大家安静一下，进来吧。” 老妈示意下边安静，然后朝教室外边的我招了招手。
　　死就死！一个娇柔身影轻盈的漫了进来，放眼望去只见她眉若秋山似浓还淡，眼若寒潭似浅却深，唇如樱桃齿似玉贝。当她踏着如烟般轻柔的小碎步，走上讲台上时惊叹之声迭起。在她写完名字转身，回眸一笑时，眼睛中不经意间洋溢出一股销魂蚀魄的魔力，这千娇百媚，如烟似幻的丽颜，令诺大教室顿时幽若镜湖。片刻后一弦空灵的声音，撩动私人的心弦：“大家好我叫，尹紫嫣，请多多光照。”太好听了……
　　老妈走道我身边将手搭在我肩上，微笑着温柔的解释道：“我想大家一定会纳闷，我怎么和紫嫣如此相像吧，其实本来早应该给大家解释，但是应为这小丫头贪玩，扮男生来班上捣蛋。所以那个时候我没告诉大家，她其实就是尹紫瞳，也是我女儿。”
　　突然台下爆发出一声惊异的呼喊声：“她就是尹紫瞳，那他和宁雨馨？”此人顿时收住了声音，因为所有的目光都投向了他。
　　老妈看了看涨红脸的宁雨馨，悠然的解释道：“还不是你们，两小丫头为了脱离美女俊男的追逐想的诡计贝。”
　　一女叹息道：“难怪他皮肤那么白。失望我的王子你怎么变公主了呢！”
　　一男笑到：“恩！真好！少了个强敌，多了个目标。长发我喜欢。”
　　一女对身边男生到：“感觉像个大号的布娃娃，好可爱。想抱抱。”
　　男生回到：“我也想，不过你脑壳是不是进水了，明明是个身材娇好的诱人美女嘛！原来你们说他鼓鼓的胸部是肌肉，现在呢！真好厄。”突然一个拳头飞了过去……
　　宁雨馨轻附在我的耳边悄言浅笑：“嘻嘻！小妖精，你红红的小脸蛋，微翘的小嘴唇儿，好妩媚哦，咦！给我咬一口好不好。你知道吗？刚才你写完名字后，那一回眸，那一娇羞交缠、亦嗔亦喜的眼神，简直就是在诱人犯罪！你看那些臭男生，还有那个的魂还在身子里？”
　　郁闷，都那么不自在了，居然好整我。真过分啊：“你……是不是人家姐姐阿。”
　　看着我一皱眉，宁雨馨赶忙赔不是：“哎呀，别这样看着我，我心脏抗不住……我帮你当着他们。别看了，一会给我亲亲。”
　　什么吗：“昨天还说我色，今天感觉你不是色，而是色魔。”
　　“是吗？”说完故意露出空档。
　　“啊！我错了，姐姐”……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章
更新时间2006-10-31 12:32:00  字数：4892

　第十七章 夏雨的小纸条
　　小纸条：雨馨中午天台见——夏雨
　　哎哟，有意思：“嘿嘿！刚知道我是女生，就来抢我女朋友了。夏雨真行啊，雨馨姐姐你说是不是？他表白，表白！好玩哦！姐姐你不可以答应哦。”
　　宁雨馨鼓着腮帮，可怜兮兮的盯着我：“你还笑，你不是我男朋友吗？真过分。我错了不应该和干妈一起作弄你，你不会不管我的噢！一会怎么办啊？” 苦苦哀求也没用，今天整我的时候，怎么不帮我，还笑我我不干。
　　那些想要把我吃掉的眼光，3节课了都还没离开我身上，都是你们的错把这个事情搞得众人皆知，死也要多拉个垫背的：“哟！变脸比翻书还快啦，鬼信你。谁让你们把这事情搞这样大，吃苦果了吧。谁让你听老妈的这样直接点破我的身份，要我帮你没门。” 
　　“紫嫣你不会那样做的哦！我们不是整你啦，是因为你太可爱，想看看会有什么效果。是玩的有点大了。嘿嘿！帮帮姐姐吧！我都快愁死了。”
　　将宁雨馨抓我手掰开：“不帮！”
　　呃！宁雨馨又挽着我的胳膊，还不听的摇啊摇，最可恨的还叫得那么甜：“紫嫣，好紫嫣，紫嫣好妹妹。”
　　受不了啦，还在上课呃，让大家听见了多不好：“恶！只要你对我说，我的紫嫣帅哥我爱你。也许还可以考虑一下。”求我就得让我耍耍。
　　“美女我爱你，行了吧！”
　　“哼！”
　　“好好，我的小紫嫣，我爱你。”
　　“不行”
　　“好好！我的小紫嫣帅哥我爱你。”
　　“为什么有个小，不过看你老实就帮你一下。不过你必须先告诉我，你对夏雨是的感觉。嘿嘿！你喜欢他么？喜欢？”忽悠是宁雨馨是我的最爱，哈哈。
　　宁雨馨微怒道：“死丫头，你觉得呢！他欺负过你，你觉得我可能对他有什么感觉。”
　　“难道你想揍他？我听人家说，男人不坏女人不爱哦。姐姐，说嘛你是不是有点喜欢他。大胆的说出来。”
　　宁雨馨见我只是一心忽悠她，故作生气的转头低语：“死丫头，我们走着瞧，我要听课了，你自己快去做猪吧！”宁雨馨不知道从哪里，撤出我的枕头来，将我按在上边。
　　装也不装好点，最后脸上露出的笑容我看见啦，算了不整你了，这次玩够了：“我的好雨馨别生气，我一会帮你解决。我先睡会。”补瞌睡。ZZZZZZZZZzzzzzz……
　　‘喂’‘叮…叮…’‘咚…咚…咚…’该死的宁雨馨真烦，别过周公回到现实：“小紫嫣，快下课了厄，你说怎么办？”
　　绕人清梦该罚：“见见他咯，反正又不会少块肉。”
　　“你，哼！”
　　真生气了：“啊！雨馨姐别生气，听我说完嘛，你老是回避不太礼貌，不如借机和他说清楚的好。你说是不是？”
　　“其实我也那样想，但我怕我说不出口。我写信给他好了？你帮我给他。”有作用么？笨蛋宁雨馨。
　　看着宁雨馨着急的样子真的觉得有点可爱：“不可以这样1、你就那么确定，他是要你做他女朋友。2、如果我交给他，万一给其他人看见了，就更麻烦了。所以只有这条路咯。”
　　宁雨馨抿了抿嘴唇：“那你说怎么办啦？帮我想想怎么办啦……”
　　“首先，别摇我了，摇得我快晕了怎么想啊。你去和他见个面摸摸底，看他到底想做什么。如果是想要和你交往，就直接和他说清楚‘不可能’。要是他说的是其它事情，就装作红颜一样咨询一个问题：‘夏雨有件事情，请你帮我一下。如果我想对某个男生表白，我应该改怎么说好点，写信，见面？咱们是好朋友吧，帮我想想！’这样说也给了他台阶下。”真难想。 
　　“可是，要是他问那个人是谁的时候，我怎么回答？”
　　“对不起我不能告诉你。噢哦～～下课了，去吧！好了，现在你应该是调整自己的心态，一定要冷静。”
　　老妈看了看我，笑盈盈的离去，夏雨在老妈离开的那一刹那，快步冲出教室。宁雨馨看了看周围蠢蠢欲动的人群，关怀的拍了拍我：“嗯！我去了你自己好自为之，你看那边的狼群蠢蠢欲动了。而且男女皆有哦。别被他们吃掉。对了等我回来吃饭哦。”
　　我应声点了点头：“嗯!倒是你别被吃掉。还有不许答应他，要不然。哼哼！”
　　“死丫头，乱说。我去了。”宁雨馨步履坚定走了出去。
　　看着他远去的背影我沉默着，她能说出口么？不！我所了解的宁雨馨非常善良，太为难人家的她不会说，即使能说出来，语气也是很缥缈的！……跟上去……可惜在我发愣那一瞬间，我的四周已经站满了人，女生维在里边，男生被隔在外边，这个阵式也太夸张了吧。
　　眨眼间林清儿处到我面前，望着我绯红的小脸深情的说：“紫嫣你个小坏蛋，陪我的紫瞳。哇！你的皮肤好好哦，而且头发还是自然的深紫色，好滑。我忍不住爱上你了。哈哈！别紧张，我是开玩笑的！”
　　由于人群的围堵，使我本就有些慌乱的心绪，变得更加烦躁：“清儿，对不起能让一下吗？我有事情要出去。……让开，我要出去！”真是的，只有林清儿让我，其他人真可恶，不发火不知趣。
　　刹时人群让开一条道来，我疾步冲上屋顶，刚要冲出玄关听见宁雨馨，幽幽的对夏雨柔声说到：“既然你都有了喜欢你的人，为什么还要来找我呢？”
　　问声之后夏雨寂静了，我也收住了刚要迈出玄关的脚。‘有了喜欢的人，还要来找我’雨馨姐你到底……难道你对夏雨…真的有意思…难道雨馨姐你刚才是在骗我？为什么骗我，我那么的令人难处，需要欺骗过活？一股熟悉的抽痛由手臂传策心底，支起手重重的悟着耳朵，步履蹒跚的下楼，朝美术部跑去。雪雪姐姐，也是这样看我吗？ 
　　跑进美术部的画室，迎面走来一个乖巧的女生，居然是林清儿：“阿！紫嫣美女学你找人么？现在大家都去吃午饭了。你还不去吃饭?”
　　“哦！请问，能告诉我韩雪去那里了么？”
　　林清儿见我没有兴致与她，对话失落的低语到：“她今天都没来，现在应该是去吃饭了吧都中午了。有什么需要我转告吗？也许她下午会来。”
　　“哦！没什么。麻烦你了。再见。”
　　转身便离去，忽然间和一个熟悉的身影擦肩而过，只听他在背后吼道：“你是，尹紫...瞳．．．嫣？”
　　转身一看居然是宁宇强这个冤大头，对或许他知道点什么：“嗯！是我你好。”
　　宁宇强脸上突然发出一阵兴奋的光彩：“真的是你，来找我阿？其实给我个电话，让我来找你好了，嘿嘿！”这个人……
　　这个人也太自作多情了，冷笑两声：“不是的，我是来找韩雪的，对了你知道……不算了，就这样！再见！”还是自己慢慢的了解吧！
　　突然他脸色暗淡了一些：“哦！等等，我知道她不在。一般她都是下午来。”笨蛋，自作聪明。
　　咕~~~~~咕~！肚子唱了一曲悠扬的升调，好饿，该死忘记带钱了。 
　　宁宇强忍住笑意：“紫嫣，难道你还没吃饭？”
　　真倒霉，还要会教室拿卡，宁雨馨我记下了。好饿，鸟为食亡，人为饭死，宁宇强你就做冤大头吧：“嗯！本来想找韩雪一起去的，怎么想请我吃饭？”
　　“啊！恩恩！好的，我去放一下饭盒，对了什么时候过来拿你的画啊?”宁宇强异常高兴飞快冲进画室放下饭盒，需要那样夸张么？不就是白吃你一顿。
　　转瞬间又跑了回来：“想吃什么。”
　　正郁闷，哼哼吃死你，谁让你是宁雨馨的哥哥：“嗯！必胜客吧！我和雨馨姐，第一次吃饭的地方。”说完看着宁宇强摸钱包的动作，我忍不住弯腰笑起来。谢谢你宁宇强，现在不那么郁闷了。
　　宁宇强尴尬的解释道：“别笑我只是在想，请你吃牛排还是披萨。”
　　“嗯嗯，哈哈！好，当然是披萨拉，我好久没吃了。不错哦比你表妹大方多了。哈哈！” 得人便宜，理因还三分。可惜我没带钱，拍下马屁吧！
　　十分钟后必胜客内，一对俊男靓女坐在角落地窗户边。男生端起一杯爱尔兰咖啡，轻轻的拙了一口，绅士的笑望着，眼前那个细口嚼着‘挪威红尊’的女生。少顷一缕秀发在她低头之时耷拉下来，她顺势撩起手臂长如葱白的纤指，拔了拨那盖在眼前的绣发，那双掩盖在长翘睫毛下的眸子，因发丝的扰动而微微颤动。柔美而娇弱的动作，透着如精灵般的诱惑...让宁宇强忘却了绅士的形象，痴在那一刻！
　　喝了口‘抹茶浮冰’看着眼前的呆子我喊道：“我吃完了，快去付帐吧。”说毕见他毫无起色，便用手在他面前晃了晃：“喂！喂！”
　　宁宇强回过神来，悻悻的问：“还要吃什么？点吧！刚才你说还要什么来着？”
　　我有说还吃么！看了看剩下的半截意大利烤肠，又望了望宁宇强那幅有些落寞的脸，看来不点点什么真的不太好：“那还来个果盘吧！”
　　当果盘吃到一半的时候，宁宇强忽然朝我身后喊了句：“雨馨这里！”
　　转头便看见一个气呼呼的身影朝我走来，一屁股坐在我身旁就责备道：“死丫头，我不是叫你等我吗？电话也不带，钱也不带，你知道我多担心吗？要是这还找不到你，我就要让干妈，派人来找你了。” 
　　与此同时宁宇强幽幽的说：“表妹，别生气了，这里不是有我么？你还没吃吧！要吃点什么？” “难道你不陪夏雨吃饭么?”
　　虽然我说得很小声，还是给宁雨馨听见了，她侧头望着我：“紫嫣你说什么？我没听清楚。能在说一下么？”
　　需要听清楚么：“没什么，你先吃东西吧！”
　　宁雨馨笑了笑，摸了摸我的手，温柔的说：“好好！我不问了！不过下次再这样，我就不里你了。我已经吃过了，刚才在找你的途中，买了个面包。表哥你去付钱吧。” 
　　“哦！好！”宁宇强机械的移开望着我的目光，摸出钱包起身向服务台走去，刚踏出两部便又折了回来，向宁雨馨尴尬的说道：“雨馨，我好像钱不够，你先借我50，哈哈~哈哈~”
　　宁雨馨见他那幅尴尬的样子，故意调笑到：“哟！有你这样请人吃饭的么？我这里只有卡”然后递了过去。
　　宁宇强已离开，宁雨馨马上转头问我：“紫嫣，你能告诉我为什么不等我么？”
　　“我，饿了所以……”真笨，饿了有不带钱的么？
　　可是宁雨馨却没有拆穿我，而是温柔的捏了一下我的鼻子：“嗯！姐姐下次再也不会让你饿着了。今天我吧哪些话都对夏雨说了。至少他目前不会再来打扰我的生活了。”
　　“那！你为什么那样说…为什么还要来找我呢？…”
　　宁雨馨闪过一丝我不曾察觉的无赖。转瞬间又带着坏笑看着我的脸：“什么‘为什么还要来找我’呀！不懂！”
　　我看出来了，宁雨馨已经知道我去偷听：“你明知故问！”说完便侧头，不理她。
　　宁雨馨贴近耳旁轻轻说：“怎么吃醋了？好啦！别哭丧着脸不乖噢！其实也没什么只是随便问问夏雨而已，不想让人家下不了台。”
　　原来如此：“哦！对不起！我还以为姐姐喜欢上夏雨，不要我了呢！”
　　“傻瓜，你永远是我的妹妹，明白吗？”
　　“嗯！妹妹！姐姐为什么不责怪我，你现在知道我有偷听你们的谈话吧！”
　　“你关心我，我高兴都来不及，又怎么会怪你呢！我知道你一定会来，因为你怕我说不出口，其实是夏雨他主动问我！我顺势直接告诉他说我对你没感觉。”
　　“哦！知道了。对了听你的意思是不责怪我偷听啰！我还以为被你知道了会打我呢！”
　　脸上堆满邪笑的宁雨馨，马上丢出一句：“嘿嘿！你觉得呢？”
　　“呵呵当然，不会责怪我了！哎！关心你还要……”虽然说的都是实话，可是怎么感觉有点强词夺理。嘿嘿！ 
　　“哼！我的小紫嫣你好聪明！你偷听了我的隐私还想赖账，那不行你得欠我一个故事。”
　　“故事什么故事？可不可以，不欠啊！要不你说要什么故事，我知道恨多北欧童话。你要听什么？”虽然知道不会是这些故事，但是话还是要说。
　　宁雨馨眼光以愣：“死丫头，你还装阿！我不理你了。嘿嘿！我要听的是关于你的故事，具体是什么我还没想好，等我想好了再给你说。”
　　当我正想抵赖，宁宇强缺付完帐，飞到我们名前。做了邀请的姿势：“两位小姐，请！”算了，不就一个故事么！我抵赖，哈哈……
　　


第十八章
更新时间2006-11-2 16:34:00  字数：5680

　第十八章  那花儿
　　温柔的春风拂面而来，春天啊！风筝的季节！姐姐我想放风筝……
　　想我陪你啊！哼哼！不干！
　　找雪雪姐姐陪我就是。哼！ 
　　韩雪，她最近怎么样？
　　老是躲着大家……
　　画室里，韩雪独自一人在作画：“雪雪姐姐，想我没？姐姐我要放风筝！周六有空吗？”
　　嘿嘿！拉钩钩：“你答应了哦，不许反悔！风雅凝他们会准备风筝的，不要担心了。”
　　“他也去吗……紫嫣，我不想去了！”
　　好深沉的忧伤，臂一震抽痛心如刀绞，忍不住的眼泪如珠般滑落。逃避真的就是办法吗，就能放弃吗：“雪雪姐姐，请原谅紫嫣的自私，我不想看见姐姐不开心，我不想看见姐姐难过，姐姐即然你选择了他，为什么不能作最大努力呢？如果姐姐真的放弃了，那就坦然点吧！对不起姐姐。”
　　韩雪温柔的帮我擦拭着眼泪，然后紧紧的报着我：“紫嫣，别难过了，姐姐看了难受，姐姐因该谢谢！有你这个红颜知己，姐姐很高兴。给我点时间好吗？其实我也好矛盾。周五我给你答案。”
　　…………………………..
　　早上，宁雨馨和宁宇强来到我家。当老妈得知一切后，偷偷摸进我的房间，忿忿不平的将我丢进浴缸里，口中还责怪到：“好你个小妖精，居然不告诉我今天出去玩。”
　　我在水中挣扎起来：“小气，又把我丢水里吗，你不知道疼吗？５５５！不就是人家约我放风筝吗，不就是没你的份吗，干吗那么坏。”
　　老妈微微一笑，瞟了我一眼说：“切！疼我才不信呢，我怎么会将我的小心肝弄疼呢，我每次都很小心的。快洗人家雨馨他们等你好久了，妈妈今天有事不能陪你啦，一会多那点吃，别饿着。”妈妈！感动阿……
　　拿起浴巾擦着背，老妈幽幽一笑转身离去。对了，风雅凝……急忙朝老妈的背影急呼道：“妈！ 别走！一会给我画个男妆好吗？”
　　老妈转过头诧异的看着我：“为什么，你不是不穿男装了吗？那么热我绝对不允许穿那么多！”
　　“妈妈，好姐姐，我要求不高，只是化男妆，不要求达完美的效果。” 虽然以前的效果也不完美，因为怎么着也得穿文胸吧。现在衣服薄了掩盖不住胸部而已。
　　老妈关切到：“小乖乖，今天那么热，穿得薄了怎么能掩盖住胸部呢！算了啦!别和雨馨闹别扭，雨馨那么喜欢你怎么会整你呢，况请你穿男装不好看。”
　　“不嘛！妈！别走！”只有撒娇咯，郁闷本公子混得……
　　快洗我在外边等你，便关门离去。——紫嫣你已经不是男生了，你是妈妈的乖女儿，男生喜欢你应该高兴啊，这周你面对那些钦慕的目光，不都挺自然吗？为什么还要穿女装呢？难道……
　　片刻后只见一个绝美少女，披着一条粉红色的哥特式花边浴巾，踏着轻盈舞步从浴室里优雅的走了出来，宛如一个百花丛间飘舞的精灵般撩人心魄。她来到另一个正看着男装发呆的绝美女子身边，轻轻的在她耳朵边低声吟道：“老巫婆，你是不是也想穿男装啊？”
　　老妈闻声转过头来，皱了皱眉头吼道：“死丫头，看我怎么收拾你。”此时我已经被老妈搂在怀里，挠起痒痒来。
　　在老妈怀里不停扭动的我苦苦哀求着：“妈！绕了~~我吧！哈~~~哈~~哈！~我错~~~了！啊！哈哈哈哈！人家~还~~~等我呢!”
　　“哼！快把内衣穿上我看看怎么配衣服……哎！T恤不行一眼就看出来是女生……罩衫虽然不错，可惜今天会出太阳，宝宝还是别扮男装了？”
　　“没什么啦，今天不会很热的，就淡蓝色这件好了。嘿嘿！搭配这条大裤子正合适。”
　　大约一刻钟后，一个扎着马尾带着鸭舌帽，身穿一件宽大的淡蓝色罩衫，下套一条深灰色裤子的俊美少年，出现在饭厅吃早餐的宁雨馨宁宇强面前。
　　见宁雨馨宁宇强满脸的疑惑我心情大好，顿生调侃之情顺口到：“哟！来那么早还以为是来接我呢！原来是来吃我的早餐啊！我可怜的皮蛋瘦肉粥！你们葬身狼腹了。”
　　走在我后边的老妈给了我个爆栗，让后对宁雨馨宁宇强说到：“雨馨宇强，别介意，这死丫头太兴奋了。”
　　回过神的宁雨馨，一把将我拉到她旁边的位子上便问道：“你怎么又穿男装啊？你说的韩雪回去是不是真的？”
　　老爸递来的皮蛋瘦肉粥，一边吃一边照顾这个好奇宝宝：“穿了一周的女装，我决定穿回男装放松一下。你们吃完了么？一会还要去ＸＸ街接雪雪姐姐。”
　　老爸帮老妈乘了碗粥后，疑惑的问道：“老婆，干吗又让女儿穿男装啊？”
　　老妈望了望惊讶的三人，纤笑道：“这是男装？你们觉得她看起来像男生吗？”不像……
　　经老妈的点拨所有的人目光全投向我，当然色狼宁宇强也是如此，我对他温怒道：“看什么看，小心我吧你煮了喂猪。”
　　看见我眉头皱着发怒的样子，顿时除了我和宁宇强他们全都笑起来，老妈还不时的解释道：“老公，你看我们女儿多可爱。”这个时候宁雨馨拿出镜子在我面前晃了晃。我抓住她的手，只见镜中人，那娇媚的表情是那么的惹人怜惜，真是败给自己了。
　　虽然我的座右铭是，鸟为食亡，人为饭死，可是现在却没什么胃口了。不行我得反击，抽起餐巾轻轻柔柔的擦了擦嘴巴，悠然自得的吟唱道：“既然说不像！那我今天就不去放风筝了，上街找几个女朋友证明下吧！哼！”说毕将饭前摘下的帽子扣了上去，站起来欠身欲离去。
　　此刻画面定格一下，宁雨馨抓着镜子，老妈皱着眉头，宁宇强咬着勺子，老爸包着一口饭，不过全都直勾勾的望着我，张着嘴。一个个夸张搞怪的表情，我实在是忍不住，捂着嘴巴狂笑起来。演戏也太投入了吧你们，哈哈哈！ 
　　半晌老妈嗔怪道：“小妖精，小乖乖，就你那娇滴滴的样子还像，你得了吧！快把饭给我吃完。要不你哪里也别想去。”闻声宁雨馨奖我一把按倒位子上。
　　只见老爸喉头一伸缩‘咕咚’那口饭终于吞了下去，顿时老妈还有宁雨馨憋不住笑起来，老爸尴尬的说到：“你们快吃饭吧，我先去给你们拿点零食。”说完一股烟的专进厨房。
　　宁宇强回到人间，无厘头的冒了句：“怪不得，真像！”
　　宁雨馨抓住宁宇强的话题：“像什么？”
　　宁宇强不好意思的摸了摸头，低下头低声说道：“这个不太好说！”哟！还不好意思阿……
　　老妈也来了兴致：“说嘛，别怕？”啊……骨头都酥了。死老妈！
　　宁宇强瞟了瞟我，底下头细声说到：“你们老是叫紫嫣小妖精，刚才紫嫣的样子，我觉得和妖精真的很像，一样的漂亮。所以……”
　　气死我了：“哦！我原来是妖精啊，那你还不快跑，不怕我煮了你喂猪啊？嗯！”笨蛋……有这样说的吗？
　　老妈看着有些生气的我，赶忙过来哄到：“小乖乖，人家宁宇强不是夸你漂亮吗？”
　　“紫嫣，姐姐也觉得你今天很漂亮啊。”
　　“算了不和你们说了，雪雪姐姐等我呢！”——我这是怎么了？宁宇强的话也没多可恶。奇怪，为什么老是不喜欢，宁宇强看着我的样子呢？为什么？
　　看着我低头独自向大门走去，宁雨馨赶上来紧张的关怀道：“紫嫣？紫嫣？紫嫣怎么了？”
　　宁雨馨的关切，让我释然：“啊！没什么，我只是不喜欢除妈妈和姐姐外的人，叫我小妖精而已，我觉他们不是喜欢我才那样叫，而是包含其它让人讨厌的意思。”
　　宁宇强追上来显然是听见了我和宁雨馨的对话，对我道歉到：“紫嫣，对不起啊！我因该那样说，其实我没别的意思。”
　　“算了，我也没在意！”
　　看着门口那辆保时捷跑车，我忍不住感叹到：“你这车，是不是太小了点吧？”
　　宁雨馨尴尬起来说到：“怎么办？表哥没车，而我的技术又不好，所以让他开我的了。”
　　老妈和老爸大包小包的拧了堆东西出来，我和宁雨馨赶忙跑过去接下老妈老爸手中的东西。告诉他们现在的情况：“这个没办法了，要不这样好了，坐紫嫣的车去吧！那车够大。嘿嘿！”
　　老妈从老爸的兜里摸出手机挂了个电话，然后对我们说：“一会司机就过来，我们先把东西放车里吧！”
　　两分钟后乘着车，向韩雪所在的XX街驶去。宁宇强坐上车后就不停的在嘀咕“居然是黑色的。”
　　这个人太奇怪了，都不知道他傻傻的在嘀咕什么，我指了指前排的宁宇强向身旁的宁雨馨问道：“雨馨姐，你听见你色老哥嘀咕什么‘居然是黑色？’没他就那么讨厌黑色的车么？”
　　“呃……停车！这里，等等……”闻声望去只见一个身穿白底粉花连衣裙，脚踏粉色水晶凉鞋，挎着一个‘LV-KITTY猫’包包的女子正站在路边，朝我们呼喊。好似一朵孤寂而娇艳动人的郁金香啊！
　　车停稳后宁宇强下车，将车门开直将美丽的花儿迎了进来，拉着她的手：“雪雪姐姐，你今天好漂亮啊！都是我不好让你久等了，对不起！”
　　韩雪，嫣然一笑回到：“我也是才来，别责怪自己。”
　　宁雨馨见宁宇强盯着韩雪和我猛瞧，便递过一张纸巾调笑到：“你看你那色样口水。擦擦吧！别弄脏了车。”宁宇强老实的接过纸巾就往嘴上摸“哈哈~啊哈哈哈~~！”三个既清新又婉约的合声，回荡在飞驰的小车里。
　　宁宇强转过绯红的头，望着窗外飞驰的风景低沉不语。忽然发现还少个人便扯着宁宇强的耳朵暗示到：“接下来去哪里，车现在好像是直接去Cs湖哦！”
　　宁宇强迷糊的回问：“嗯！”
　　真是笨蛋，风雅凝呢？不理他，转头看了看韩雪，失望之情占据着她的俏脸。雨馨姐姐怎么办啊？宁雨馨感受到我求助的目光，邪邪的笑了几声后缓缓解释到：“我们的风大帅哥说，为了不让我们宁大衰哥误会她有追我们小紫嫣的意思，所以提前驱车到CS湖了。”
　　韩雪脸上泛起一丝红晕，微笑的对我问道：“真的吗？姐姐恭喜你哦，队伍又壮大了，嗯…嗯…”
　　喂喂，你是知道风雅凝要来高兴吧，干吗撤到我身上来，不过韩雪开心我也开心。开戏咯，摆出一幅委屈面容，可怜巴巴的说：“雪雪姐姐，你别听雨馨姐瞎说了，风雅凝根本就不知道我是女生。对了那天雨馨姐对我坏笑，恐怕今天要整我，雪雪姐姐你要你帮我吗?”
　　“嘿！你个死丫头，你有什么证据？”……
　　“啊！~~~哈哈！……雪雪姐姐……帮我”
　　在三个女孩嬉笑的打闹中，汽车已飞驰进一个风景秀美的风景区。路两旁的柳树不知道什么时候偷偷冒出绿芽，春风一吹，柳条就快乐地跳起了舞，好象在欢迎我这位客人。阳光下珠屿碧波，湖面上新滩鱼阵，好一幅生机盎然的画面。
　　郁闷搭不上话的宁宇强，拨通了风雅凝的电话：“雅凝我们四人到了，你在哪里？……哦！度假山庄，好！”
　　……
　　看着步伐有些许蹒跚的韩雪，我只好停下脚步轻声安慰道：“微微姐，别难过，一会妹妹帮你讨回公道。” 明知韩雪会来的风雅凝，居然邀来了女伴，太过分了。
　　韩雪眼眶微红摇摇头：“紫嫣别！不值得为我得罪朋友，你不想宁雨馨宁宇强难堪吧。”
　　我轻轻握了握韩雪的手：“雪雪姐姐，难道你觉得紫嫣是一个报请寡义的人？我不能那样，姐姐你太善良了，我不允许那家伙这样对你、伤害你。我不在乎她们的想法，只在乎姐姐的决定？”
　　韩雪目光在风雅凝的背影上，稍作停留后投向深深的ＣＳ湖，低声沉调：“决定吗……昨天给你电话前就想好了，今次是最后一次努力，如果失败，我会坦然的接受，不再纠缠。紫嫣真的好谢谢你，除了表姐，就是你对我那么好了，别为姐姐难过了，我不要你这样！”
　　“姐姐，答应我别再对妹妹说谢谢？那样紫嫣听了会哭的。”我的泪忍不住落了下去。
　　此时的韩雪在女孩浓浓的情意里，沁得已是泪雨朦胧，伸出手臂紧紧的把她搂在身前，瑟瑟的为她擦去滚滚热泪，如慈母般的笑说：“紫嫣，姐姐什么都不要了，只要你不哭，你看的装都哭花了。快笑一个。”
　　女孩脸上一朵灿烂的笑定放开来。支起小手在韩雪的脸上拭了拭：“嗯！姐姐也笑一个。”
　　“爱哭鬼，快过来我给你补补，不快点你雨馨姐看不见咱们会急的。”
　　正在此时，宁雨馨已经寻了回来：“唉呀！你们两个怎么跟花脸猫似的。”
　　“雨馨姐，过来帮我画妆，雪雪姐自己画。”说毕接过韩雪递来的湿巾擦了擦脸。
　　“雪雪，要不要我帮你啊！呵呵！”
　　韩雪听见宁雨馨亲切的关怀声，脸上泛起一丝红晕悻悻的说：“不用了，雨馨姐，你还是帮帮紫嫣好了，他是扮男装自己不好弄。”
　　“嗯！”
　　宁雨馨正要在我要往我脸上上腮红时，我赶忙在她耳旁说到：“雨馨姐，别画女装。”
　　宁雨馨看了看我，简单答道：“好的”便仔细的为我整理轮廓，修饰眉弓。
　　“紫嫣，你看起来好帅哦。”
　　“雪雪啊！你仔细看看死丫头哪里帅了。”
　　我挽着韩雪的手臂愤愤不平的说：“雪雪姐姐，我帅吧迷人么？我们不里雨馨姐姐了，哈哈！”
　　“哼！不里就不里雪雪我们走。”说毕拉起韩雪就走。
　　韩雪嬉笑到：“你们俩啊！我们一起走吧。紫嫣来。”
　　“嘻嘻！还是雪雪姐姐好！对了雪雪姐姐你会放风筝吗？”
　　“会啊！”
　　“雨馨姐呢？”
　　“会一些吧！”
　　湖边，宁宇强和风雅凝坐在沙滩上，喝着饮料攀谈着。那个和风雅凝一起过来女生，独自拖着风筝狂奔，我指了指她便笑道：“哈哈！雨馨姐你指的‘会一些’是不是就那样！”
　　被我说中痛处的宁雨馨，气鼓鼓的说道：“雪雪，我们一起放，不里她了。”
　　想孤立我，没门：“你们去吧！嘿嘿！”
　　“死丫头，来不？”
　　我看了看那边狂奔的女生，指了指离风雅凝远一点的地方说：“嗯！你们玩，我想做做，我去扑垫子。”
　　宁雨馨会意点头道：“好”
　　韩雪在宁雨馨的鼓动下，牵起风筝随风放飞。坐在湖边感受着微风，仰望蔚蓝的天空，平静的回想刚才发生的一切。既然不接受人家，就人真的回绝好了，为什么要用这样，伤情的方法对待喜欢你的人呢？风雅凝……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章
更新时间2006-11-2 18:48:00  字数：6369

　第十九章 风筝
　　望着韩雪手中，高飞云端的风筝。看着一旁拽着风筝奔跑的女生，笑意涌上心头，真是可爱的女生阿。
　　这不，望着韩雪和宁雨馨，羡慕的的样子太可爱了。想与他们寻求帮助，却又因彼此的生涩，望而却步愣愣的将头，转向风雅凝所在的方向，轻声央求道：“雅凝！来帮我放风筝！啊！她们的…都飞起来了。”
　　可惜得到的只是风雅凝，不待丝毫怜惜的回答：“哎呀！你乖过来坐坐，我和宁哥正说倒性头上呢，一会再陪你！小宝贝。”
　　被冷落的女孩揉了揉鼻子，迁起风筝加快了奔跑的速度。缓缓走到女孩身边：“你好，我叫尹紫瞳。我们带的风筝破了一个，不知道能否让我小姐一起放风筝。”
　　她呆滞了半晌，才红着脸细声答道：“你好，我叫徐静，谢谢你。”
　　“不用，反正我也是一个人，他……” 
　　徐静望了望风雅凝，气呼呼的说：“他和我并没什么……给你线筒。”都做到这份上，雪雪姐姐看来你只能放弃吧……
　　接过她递来的风筝调了调陡线，随后牵起风筝迎风小跑了一段，经过十来次的停放之后，风筝已缓缓飞向天际。望了望一旁激动的徐静，对我充满敬佩之意，轻轻向她招了招手，然后将线筒放到她手里：“放的时候一次少放点线，放一段线停一会让角度提高点，然后再放线。明白了吗？”
　　徐静朝宁雨馨和韩雪那边看了一下，怯生生的问“嗯！你不去陪她们吗？”
　　看了看兴头上的二女：“你认为她们现在还记得我吗？”
　　然后我们同时转头看了看宁宇强和风雅凝，会意的对笑了一下：“对了我们和她们比比，我们谁放得高。…雨馨，我们看十分钟后，那边的风筝飞得高。”
　　闻声宁雨馨望了过来，坏坏一笑然后朝天上指：“好啊！我们打个赌把，输家得答应赢家一个要求。敢吗？”
　　看着身旁红着小脸，低头看着脚尖的徐静，看来只有我自己决定了：“静，放心我们一定会，放的比她们高！”
　　徐静底下酡红的脸，蚊吟道：“嗯，好的紫瞳哥。”嘿嘿！真甜。 
　　“雨馨，Ok！没问题，开始吧!”说毕指导徐静缓缓放线。
　　时间一分一秒的飞过。放眼望去宁雨馨的风筝在韩雪的调教下，始终比我和徐静的小上一点，宁雨馨望着有些慌乱的徐静，故意的朝我们吼道：“时间还有三分钟了。”
　　“放松点，没关系输就输吧！别急。” 
　　徐静酡红了小脸回道：“嗯！我会努力的。”
　　羞涩让徐静忘记了手中的线筒，线筒不停的吐着丝线，风筝即将陨落。慌忙伸过手去制止，却在那一刻触碰到她身子。手中线筒随之落地，风筝拖拽着线筒朝湖里奔去。完!
　　“对不起，都是我不好，没能拿稳！对不起！”看着快急哭的她，真是可爱。
　　“没关系啦，刚才是我不好！…不好你的‘男朋友’吃醋了，我过去了先。”
　　她回过头看了看，向我们奔来的风雅凝。顽皮的对我笑了笑：“嗯，随他，谢谢你！”
　　“嗯！我去接受惩罚拉拜拜。”说完我便朝春风满面的宁雨馨走去。
　　刚到她面前就给她魔抓逮住，而且耳边还回荡着恶魔般的声音：“死丫头，泡妹妹好玩吧，我告诉你要是骗人家，小心我打你屁股。”
　　“嗯！什么啊！对了你的要求呢。”我只是和她一起放放风筝，需要这样么？
　　“不好玩，我暂时还没想到，等我想到了告诉你！”
　　生气是你自己的事情：“雪雪姐姐，你的要求呢！”
　　韩雪望了望我意味深长的说：“我的要求就是，你让雨馨姐姐给我笑笑。”
　　看着得意的宁雨馨，倒霉：“嗯！雪雪姐姐，雨馨姐姐她故意不笑我怎么办呀。你看她‘胃胀气’都不笑呢，雪雪姐姐！”
　　韩雪看了看宁雨馨，噗哧扑哧的狂笑起来，而被笑的宁雨馨，也认不住涨红着脸吼道：“死丫头，一会别吃饭。”转身便朝宁宇强她们走去。
　　韩雪见状微笑着责怪道：“看吧！你雨馨姐生气了。”
　　“要是真生气雪雪姐姐会站在这里看吗？她才不会呢。嘻嘻!”
　　“你啊！真是个小妖精，居然扮男生去泡妹妹。你雨馨姐姐可能真的吃醋了哦？”
　　翻了翻白眼：“怎么可能，要她吃醋就好了嘿嘿！”
　　“哦！那你喜欢雨馨姐姐吗？”
　　“喜欢啊！”
　　此时宁雨馨的喊声传达耳底：“喂！过来吃饭啦！”
　　早上就没吃饱，不行了一听到吃就激动，赶忙对韩雪说到：“雪雪姐姐，快走吃饭了。”
　　“哎，看你激动的样子！哦？你饿了吧？那你先去吧！我还没饿，一会再吃！”
　　看着韩雪凝望风雅凝的眼神，不仅惹得心理一阵苦笑：“雪雪姐姐，把风筝给我！”
　　韩雪歪了歪脑袋，略带迷茫的递过线圈。我看了她一眼，狠心咬牙，左手握紧线圈，右手挽住丝线，狠狠的将丝线咬断，风筝便随丝线的段落飘摇而去。我仰头向天，长长的舒了口气。转眼间风筝已经进入到那个浩瀚空灵的世界里了，而那片片浮云也在努力的追踪着它的脚印，寻找着自己的自在乐土。
　　下一刻，我把那段残留下来的丝线递了回去：“姐姐！就算你现在还想收线，它也不会回来了！你还不如放了它，让它远飞呢！那样既是给它自由，也是让自己自由！”    
　　韩雪呆呆的扬起手来，看了看那段丝线，然后目光直追风筝飞速投奔的那个世界。好伤感的眼神，心紧紧抽了一下：“姐姐！我……”
　　转过头没有责怪，只是嫣然一笑：“紫嫣，走吧！我也饿了！”
　　当我和韩雪刚坐下，徐静就向风雅凝嘀咕到：“雅凝 ，能不能给我们作个介绍啊。”说话还看了看我和韩雪。
　　风雅凝干笑着摸了摸头，指着徐静说：“嗯！她叫徐静…”然后指了指宁雨馨宁宇强说：“这两位是我从小到大的玩伴，宁宇强和宁雨馨两兄妹。”
　　徐静可爱的感叹道：“嗯！宁宇强哥哥好帅哦，对了宁宇强哥哥雅凝说，你今天会带女朋友来的啊？” 风雅凝不停的点着头。
　　宁雨馨看了看一脸难色的我，狠狠的瞪了瞪呆傻在一边憨笑的宁宇强，皱了邹眉头端起面前的食物递到徐静面前，微笑道：“徐静妹妹尝尝好吃吗？这个是我专门做的哦。”
　　风雅凝看了看宁宇强脸上堆满了迷茫，举起手臂指着韩雪对徐静正色道：“静儿，这是韩雪。”
　　徐静嚼着宁雨馨递来的食物，微笑着望着韩雪悻然道：“韩雪你好啊！嗯！紫瞳哥哥刚才谢谢你噢。”说完微红小脸看了看我。
　　韩雪眉头皱了皱，嘴角抽动了几下故作镇定的浅笑到：“徐静妹妹真可爱，雅凝能有你这样的女朋友，令人真高兴。呵呵！”徐静淡淡的笑了一下，恐怕只有我明白那笑的含义吧，无赖。
　　指了指靠韩雪右手边的食物嗔说：“雪雪姐姐，我吃不到那个，我要吃那个。”
　　韩雪看了看我然后拿起食物递过来，我顺势将嘴张开嘴里还发出‘啊．．．啊．．．啊．．．’的声音，韩雪浅笑了几声缓缓喂到我嘴里，口中还打趣道：“都这么大个孩子了，还要人喂！羞！”
　　此时众人捧腹大笑起来。哼！笑吧！笑吧！只要雪雪姐姐开心就好。宁雨馨指了指宁宇强面前的食物，宁宇强会意端起来对我说：“嗯！紫．．．紫．．．紫瞳，这个听说是你最喜欢吃的，要吃点吗？”
　　宁雨馨坏笑着盯着我猛瞧，哼！别以为我笨看我的：“既然知道我喜欢吃，为什么不放在我这里呢？来这盘给你，那盘给我。”交换完盘子后便朝宁雨馨举了举拳头。
　　韩雪看得嗤嗤笑起来，附着宁雨馨的耳朵说：“雨馨姐，你是不是像戳和他们啊？”
　　“嘿嘿！你看出来啦？帮帮我怎么样吧！”说完还没等韩雪反映过来，就给拖着往厕所跑去。
　　……
　　“雨馨姐你慢点我有话说…嗯雨馨姐我感觉紫嫣，似乎不太喜欢你表哥哦！”
　　宁雨馨放慢节奏叹道：“嗯！你也看出来啊！紫嫣是碍于我的面子，才搭理表哥的。”
　　“雨馨姐别难过你也是为了紫嫣好嘛！其实紫嫣明白的，不过我觉得你会失败，虽然紫嫣看起来很柔弱，但是她也很狡猾，如果我估计没错她今天穿男装，就是为了阻扰你。小丫头精着呢！”说完挽起宁雨馨的手臂。
　　宁雨馨皱了皱眉头：“我知道死丫头狡猾，但她也太柔弱、太善良了要是没人保护她，我怕她会被人家伤害。因为表哥喜欢她，所以我就想来个顺水推舟，可惜表哥太笨。”
　　韩雪拉了拉宁雨馨的衣角：“雨馨姐你觉得紫嫣会接受吗？以紫嫣的性格，就算表面不做过激的反映，也会在心底的默默的反击着噢。其实让你表哥自由发挥可能更好。”
　　“嗯！也对，紫嫣虽然看似开朗，但是却鲜有人能靠近她。我都不明白她怎么会这样！”
　　“我觉得紫嫣可能有喜欢的人了，不过只是可能而已，我也不确定。” 紫嫣很聪明，而且她对你的依赖很强，是爱吗？
　　闻声宁雨馨一惊：“啊是谁？我怎么不知道，每见他接触过什么男生阿，你为什么这样认为呢?”
　　“直觉吧！虽然…也许…可能…代表你表哥没机会，不过还是要看你了。” 应为她可能喜欢你的，不过不能说。
　　这一通对话后，宁雨馨看着韩雪，呆滞了半天：“雪雪，嗯你说的什么啊，我不懂说明白一点，她……喜欢的人……”
　　似乎说得太多了，韩雪转脸调侃道：“雨馨姐不是吧，知道紫嫣有了喜欢的人，吃醋啦？” 
　　宁雨馨涨红脸吼道：“死丫头，好的不学，学紫嫣，虽然你没她过分，但也别想我绕过你……别跑。”
　　韩雪夺过宁雨馨的魔爪，跑开了：“哈哈！她都对你做了什么啊！雨馨姐哈哈！”
　　说错话的宁雨馨，异常的尴尬涩涩答道：“不告诉你难为情死了……死丫头别转移话题，别跑！”
　　听见答案的韩雪停住了脚步，哈哈……给我逮着了吧！跑啊！待宁雨馨捉住她那刹那才回过神来，整了整她凌乱的心绪半真半假的戏问到：“雨馨姐，你不是被紫嫣给咬了吧！嘿嘿！女生爱女生啊！”
　　让人点破心事的宁雨馨，绯红着俏脸低下头，鼓了鼓腮帮狠狠的问道：“雪雪告诉姐姐，是不是紫嫣告诉你的！我要收拾她，死丫头。”
　　居然真的呃，恐怕更有意思了。一丝惊异闪过，浮上一个淡淡的微笑，看着羞涩的宁雨馨，微笑着解释道：“雨馨姐，别误会是我自己猜的，想不到你们俩的感情那么好。都……都……都……那个了。”
　　“死丫头，你……你还说，再说我不里你了。”
　　“好啦！雨馨姐，我们回去吧！要不一会紫嫣看不见我们，会闹翻天的。紫嫣也许还不明白，自己恋爱了，而喜欢的那个人也许和她一样。不过他们很快乐。别挠，我不能说出来。是人家的隐私嘛。”
　　看着这个突然变得活泼的了韩雪，宁雨馨只是浅浅的笑了笑，抓起她的手往回走：“算了走吧，郁闷。给你们两个死丫头吃得死死的，总有天我会报仇的。微微，今天的你太不一样了，不是吃了什么地上的东西吧！那个高兴，还和我开了那么多玩笑。”
　　望了望湛蓝的天空，韩雪舒畅的笑了：“其实我这是我本来的样子，以前看见的我并不是我。今天紫嫣让我真切的体会到，退一步我可以活得更精彩。这个妹妹不错哦，雨馨姐好好把握，嘻嘻！”
　　……
　　“紫嫣，别生气了，来吃布丁，张嘴！啊……”看着气鼓鼓的女孩，宁雨馨温柔的舀了一勺布丁，喂到她小嘴里。女孩虽然吃了喂过来的布丁，但是任就不搭理她，无奈的看了看韩雪。
　　迎到那求助的目光，韩雪也学着宁雨馨，哄着女孩：“紫嫣，都是雪雪姐不好，拉着雨馨姐说话，一说就没完。把你忽略了，别生气啦，好不？”
　　瞟了眼宁雨馨，调笑到：“我是怕你们掉进去了，居然要那么长时间。算了不怪你们了，反正你们也不会忘了我!嘿嘿！”
　　感到我已经原谅了他们，宁雨馨喂过一勺布丁，忽然嗔怪道：“啊！我忘记了洗手。”
　　好恶心的人，太过分了：“坏雨馨姐，不里你了。”
　　此时韩雪，看着打闹中的我们，笑开了：“哈哈！你们两真是的，对了紫嫣宁宇强他们呢！”
　　看看了韩雪，笑容非常自然，脸庞上已经没有那股萧瑟：“他们…他们去扔垃圾了。”
　　宁雨馨不以为然的问到：“需要那么多人吗？表哥也去了？”
　　笨，怎么能这样问阿，看了看韩雪，笑容依旧，难道她已经想开了：“宁宇强去扔垃圾，徐静说想去那边看看柳树，而我又得等你们所以就这样了。雪雪姐，雨馨姐，我们去那边玩会吧！”说完又指了指一旁的亲水平台上的凉亭。
　　此时韩雪挽起的我左臂，宁雨馨挽起我的右臂，朝凉亭走去，途中不停的透过我讨论着：“雪雪，你裙子哪里买的啊！好漂亮。”
　　“富安百货三楼，你去看看吧很多都很好看。”
　　“哦！对了你去哪里的ＶＤＲＯＭＯＤＡ看了么？有没出新品。”
　　“ＥＳＰＲＩＴ有新品。”
　　难道我是透明的？我愤怒的打断道：“说了也看不见，不如我们去拍点相片吧，我带了ＬＯＭＯ来的哦！”说完抽手包里掏出我的ＬＯＭＯ朝花儿草儿拍起来，还不听的抓一些风景。
　　刚到凉亭宁雨馨往围栏上一靠便命令到：“快紫嫣，给我拍张。”……
　　当韩雪靠着柱子，仰望凉亭上那块匾额时，又传来宁雨馨细小的命令声：“快，拍雪雪。”“咔嚓…”真的很漂亮，完美的角度，深思的少女，真是一幅美图！
　　“雨馨姐，帮我们拍一张。嘿嘿！”在韩雪望着匾额出神之时，我偷步到她身边，轻轻的一口吻在她脸上“咔嚓……”
　　被我打扰了兴致的韩雪温怒道：“小丫头，干吗亲我。亲雨馨姐去别打扰我，哈哈！。”
　　“雪雪姐，别想了啦，帮我和晴姐拍张吧！嘻嘻！”说完便向宁雨馨跑去，一把夺过她手中的相机，递到韩雪手中。
　　宁雨馨把我拉到围栏边，一边给我整了整衣服，一边故作严肃的说：“小妖精，一会别乱来哦，小心我收拾你哦，微微数下数字。”嘿嘿!你叫我老实就老实，哼！就亲你嘻嘻！
　　韩雪端着相机口中缓缓数到：“一．．．二．．．三茄子．．．” 
　　当韩雪数到三的时候，我迅速转头朝身边的宁雨馨把头伸去，可是迎来的却不是宁雨馨那粉嫩的俏脸，而是她那娇柔而温暖的嘴唇，只听见韩雪手中的相机“咔嚓．．．”一声后便是“啊…啊…阿哈哈！哈哈！哈哈！”
　　啊，居然给拍下来了，糗死了看韩雪笑得通红脸，真是郁闷啊：“雪雪姐姐，别笑了，小心给笑坏掉… ”
　　宁雨馨放开了无所谓的，假装搙了搙衣袖：“雪雪，我们今天就让你笑个够…别跑啊…紫嫣快追。”
　　跑了几分钟后，累的上气不接下气的韩雪，扶着一旁的树干求饶到：“两位姐姐，我错了，从轻发落吧。我不笑你们拉。呵呵……”
　　宁雨馨跑到韩雪身边，死死抓住韩雪的手臂，朝我气喘吁吁的呼道：“小…妖精…你说…我们怎么惩罚她。”
　　我瘫软的蹲在一旁狂笑到：“我们回去后，把她在刚才那个亭子拍的相片，拿到学校卖掉买东西吃。对了还在相片上得提上一笔——韩雪于‘听雨轩’望匾思春。思考春天哦，你们别乱想……厄~哈哈！”
　　宁雨馨赶忙附和道：“不错就这样办，小妖精你的诡计真多哦！”
　　“雨馨姐，紫嫣妹妹，5555 我都说了错了，你们饶了我吧，我请你们东西好了。……不答应是吧，相机还在我这里哦，对了你们亲热的相片，估计能卖很多噢，嘿嘿……”狂笑的韩雪想将相机放进包包里。
　　宁雨馨赶忙诡异的邪笑到：“雪雪啊，你一个人能打过我们两个人么？嘿嘿！我看啊你还是请我们吃哈根达斯好了，贵的就算了，哈哈！”贵的就算了，哈根达斯难道还不够贵。
　　韩雪见我已经围了过去，知道跑不掉了。无赖的将相机递给宁雨馨，可怜兮兮的翻弄着荷包：“好！我请但是只请一个哦，今天出来表姐没给我多的钱。我可怜的荷包。”
　　“哈哈～！回去……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章
更新时间2006-11-5 15:09:00  字数：10249

　第二十章  喜欢宁雨馨
　　樱花挂满了树梢，微风撩动如雨纷飞。教室中女孩抱着卡通枕头，靠在课桌上可爱的打着呼呼。可爱的唇瓣微张开，挂着微笑的嘴角流着口水，真是惹得人怜爱啊，这不她身旁那女孩，正微笑的，温柔的，为她擦拭口水。不时还因这份可爱，轻轻抚mo女孩的俏脸，缓缓撸撸女孩头发。气氛和谐中掺杂着无限的温馨，可惜…叮铃铃~~~！
　　唉！该死的警报又响了起来！宁雨馨轻轻推醒我，在耳旁轻声道：“紫嫣，快起来！下课了，等表演的事情定下来后，我们就去吃饭吧。猪猪起来啦！”
　　哎呀：“不是还没有定么？完了叫我，我还睡会。”
　　宁雨馨看着女孩，轻轻叹了口气，将头转向讲台，立马又转想女孩呵到：“快起来，干妈生气了哦！”
　　“啊！”听见着话顿时清醒了过来。望了望江台上的老妈，恐怕又没饭吃了，我苦啊！
　　老妈坏笑着，待全班的目光会集后，扬声说道：“怎么了，尹紫嫣同学，你有什么意见吗？”
　　打了个激灵，完了，还好宁雨馨一边提醒《罗密欧与朱丽叶》，索性瞎掰到：“舞台剧好啊！我没意见。” 
　　老妈盯了我五秒钟，神秘的笑了笑：“哦，原来你觉得舞台剧好？虽然手里是舞台剧改编本，不过问题不大。好了大家安静下，愿意表演的同学请举手，先从男主角……”不过还是盯着我不放，难道……刷刷刷，几乎全班的男生都举起手来。喂喂，我不是牛奶，再看你也不可以将我喝掉。
　　可是还是盯着我不放，还故意的朝我和宁雨馨说：“接下来，女主角……”
　　没人举手，女生都默契的配合着老妈，当然其中不乏异样的目光，男生却喜滋滋的偷笑。看了看一旁红着脸的宁雨馨，心里捣鼓了一下，哼哼，不是有这样一说么‘魔高一尺道高一丈’。站起来敬了个礼：“尹老师，最近流行美男子哦，罗密欧也应该属于那样帅哥。而且你看都没有女同学，愿意饰演朱丽叶就是证明，如果女同学们没有意见，我来演罗密欧好了。不知道你对这个……”OK足够了，数女已经遐想起来。
　　听了我的想法老妈好似想到了什么，但佯装着难以抉择样子，叹道：“嗯！这个，得看大家的意思。同学们你们觉得呢？”
　　忽然某男吼道：“要不老师指定个女主角吧！虽然尹紫嫣同学扮男生的确很美，但是我觉得她饰演女主角或许更美。男同胞们你们觉得呢！”．．．．．．“好！”．．．．．．“就是她！”．．．．．．
　　老妈扫了扫热情高涨的男生：“嗯！女同学们，为了集体利益请大家热情点好么？你们觉得如何？尹紫嫣同学？”这个老妈变卦真快，就不鸟你。
　　宁雨馨碍于老马的面子缓缓举起手，再此后林清儿也然举起可爱的小手，接着又有三个女生在她们的带动下举起手来。老妈将她们的名字写在黑板上后，又惋惜的看了看我，发觉我没有举手的意思，只好缓缓说：“好了大家投票吧。”
　　在男生哀号与惊喜中，女主角被定为宁雨馨，男主角夏雨。在宁雨馨郁闷，夏雨高兴的时刻。一男吼道：“老师，尹紫嫣同学为什么不愿为我们班出力呢！”另一男附和着：“是啊~~~是啊！”该死，说完了还朝我直看。
　　老妈悻然的笑了笑：“既然大家这样说，那就请尹紫嫣同学为舞台剧作伴奏吧？”……“哎!”……“好啊！” 
　　宁雨馨转头看着故着腮帮的我，像个好奇宝宝似的追问到：“小紫嫣，你会钢琴啊？我怎么没见你弹过呢！平时我都见干妈弹，以为你不会呢！”
　　我只能狠狠的瞪了眼老妈，小声的对宁雨馨悄悄说到：“嗯！平时空闲的时候弹一下！”
　　不过想着真气，我不就是睡觉吗，怎么让她搞成这样。老巫婆我们不是好欺负，哼！陷害我们你也别想跑：“雨馨姐，钢琴是舅舅给我买的哦，我有时候晚上会弹给自己听。死老妈陷害我们，我们把她也脱下水。嘿嘿！”
　　宁雨馨看了看我会心一笑：“好！你不要吃饭了啊？”
　　死宁雨馨，人家还不是帮你出气。算了不吃就不吃，豁出去了。打断分配工作的劳妈：“老师！既然我们班想把这次演出做好，我建议使用钢琴配合小提琴，来渲染气氛，大家觉得如何阿？”
　　死人，宁雨馨附和道：“好啊好啊！尹老师的钢琴一级棒！”
　　听见我话语，将要饰演奶娘的林清儿，嫣嫣笑着，复合道：“尹老师能一起表演就太好了！”真可爱。老巫婆看你怎么办，我笑！
　　还得踩一脚，反正不吃就不吃，淡淡望着老妈笑道：“尹老师，这么多同学都觉得我的提议不错，作为我们班的老师您看……”
　　老妈气呼呼的看了看台下的同学，孟盯了我一眼，变脸微笑的说道：“既然大家这样说，好吧！我演奏钢琴，尹紫嫣同学呢演奏小提琴。”
　　呃，老妈干吗看着我笑啊，那么好笑么，而后传来的挪威语令我顿悟：“小乖乖是你说的哦，别反悔。你真笨的可爱，看人家又要嫉妒你了，哈哈。快坐下，我还有事情没说完呢。”老妈继续在台上分配着工作，而我又一次接受炽热目光的洗礼。我怎么就把那禅望了呢。
　　我一坐下来就，低着头赶忙让宁雨馨办我侦察，宁雨馨看了看四周，轻声安慰道：“小傻瓜，让他们看好了，嘿嘿！看你那猴子屁！哈哈！没想到你那么多才啊，嫉妒。”喂喂喂！
　　没有反驳宁雨馨，而是无奈的感叹：“雨馨姐我…你知道的，我喜欢安静。刚才要不是老妈，我才不会表演了……让你不开心了。”虽然是有意装可怜，可我是真的想安静。
　　听了我的回答，宁雨馨疼惜的摸了摸我的手：“紫嫣，不许那样说了，你知道我是开玩笑啦，笑笑嘛！你这害羞的样子很迷人哦！不行我要拍下来，哈哈！”说完急忙掏出手机欲拍。
　　被宁雨馨这一捣鼓，低落的心情消失了不少，夺她的手机：“嘿嘿！别说我，你自己要演什么还不知道吧！有吻戏噢！嘿嘿！有意思！有意思！到时候我一定找个特大号的相机来拍，哈哈哈哈！”
　　宁雨馨眉头一皱：“啊～～～死丫头，怎么办？我怎么给忘了，怎么会这样。好紫嫣帮我想个办法，要是不帮我想，看我怎么收拾你。哼哼！完了。”
　　高兴呃：“办法倒是有，嘿嘿！就是认命吧！”
　　“不里你了！哼！”说完将头撇到一边去。
　　故意拖着声气道：“其实可以这样……”故意将后面说的声音底得没法听清。
　　宁雨馨急了，赶忙拉住我，使劲的问：“紫嫣，快说阿块……”
　　我支起手抬了抬宁雨馨的下巴：“嗯！不错！好动人的嘴唇。”
　　宁雨馨拍开我的手道：“死丫头，我生气了。”又转过头去。
　　“雨馨姐，日本漫画看过吗？”
　　宁雨馨依然撇着头答道：“看过啊，和那个有什么关系。”
　　“笨姐姐，胶布啊！”
　　忽然间宁雨馨转过头来，高兴的说：“哈哈！嗯！我怎么就没想到呢！把夏雨嘴巴封死。”
　　“雨馨姐，怎么报答我呢？”
　　只见眼珠一转：“中午吃牛排好不好？”
　　“呃！牛排好也……”
　　飞快的发了个短信，对我笑呵呵的道：“不过不是我付钱，你猜是谁。”
　　我又不是笨蛋，这样明显的答案都不知道我还怎么混：“不就是你表哥吗，恋兄！”
　　“死丫头”
　　“雨馨姐，别掐！疼。”见我求饶，宁雨馨收回手，看着工作的老妈。
　　两分钟后工作分配完毕，老妈丢了句下课便悠然离开。接着我们和宁雨馨在众人目光的审视下，跑了出教室。刚一出教室就见到老妈一脸温柔坏笑：“怎么拉两小丫头，那么激动。”
　　刚才的事情还没气过头呢，不里你：“有人请吃饭！”
　　老妈感叹道：“唉!本来想叫你们一起去吃点好的呢，看来我自作多情了。有了帅哥陪，就不要我了。你们去吧，我自己吃！”说毕假装转身离去。
　　我无奈的张口到：“你……”最终只是惹得宁雨馨一阵偷笑！
　　老妈砖头一脸委屈的说：“我什么啊！你去找你的帅哥好了。别管我。”
　　这个老妈是我的啊？天！算了谁叫老妈那么疼我呢，我赶忙追上去挽着老妈的手臂，撒娇道：“妈！别生气了，你的样子看起好假，还在偷笑也。呵呵！我就是不吃饭也不会丢下你的。”说完望着她，不可以丢下爱我的老妈。
　　老妈也不闹了，温柔的笑着，轻柔的搂着我的腰，摸了摸我的头发：“宝宝，老妈和你闹着玩呢，我在怎么也算是老师啊，去了同学们会不自在。你和雨馨去吧！”
　　我不陪老妈，谁陪老妈吃饭呢，不老妈不去我也不去，我转过头对宁雨馨正色道：“雨馨姐，告诉宁宇强我不去了，我得陪妈妈吃饭。”
　　“啊！哦！”宁雨馨发完傻，掏出手机就直拨宁宇强的号码。
　　老妈喊道：“雨馨别忙。”然后整了整我的衣服，不舍的说道：“紫嫣，去啊！别担心妈妈，有其她老师可以陪妈妈的嘛！”
　　不！我想和妈妈一起！我赶紧抓住欲离去的老妈，转头坚定的对宁雨馨说：“雨馨姐，告诉宁宇强我和妈妈一起去，如果他不原意我就不去了。”
　　老妈搂着我我的手紧了紧：“唉呀！女儿人家是请你一个人啊！”
　　我指了指宁雨馨：“不是还有雨馨姐姐嘛！” 
　　宁雨馨微微的笑了，悻然的说：“干妈？一起吧！”
　　“我都那么大了，去了会让你们不自在。”
　　“什么啊！谁不说我们是姐妹，最多看起来你也就二十五。”
　　“好好！妈妈去！呵呵！小乖乖，来让妈妈亲亲。”
　　“厄……”
　　“哦！这样说雨馨要扮朱丽叶，演吻戏咯，哈哈！” 嚼着牛排宁宇强傻乎乎的问着。
　　宁雨馨放下手中的酸梅汁，恶狠狠的盯着宁宇强：“表哥，你不说话没人当你哑巴。”
　　老妈放下餐刀擦了擦嘴角：“哎！本来我是想让，小妖精演的可惜。”
　　宁宇强赶忙顺着老妈的话题说着：“紫嫣来演也不错哦。”这个人真傻。
　　我看了看满面红绯的宁雨馨，乐滋滋的嘟哝了句：“雨馨姐姐演朱丽叶那里不好，宁宇强难道你觉得我雨馨姐不够漂亮？”
　　宁宇强吃鳖，看了看宁雨馨，端起咖啡抿了口：“雨馨，其实那个吻戏没什么的！”
　　得到的却只是宁雨馨不以为然的回答：“我知道，到时候我们用胶布把嘴巴封好就行了！”宁雨馨话音一落，宁宇强就拿出一幅看傻瓜的样子，望着宁雨馨。这个宁宇前真是猪头，这样对待宁雨馨不是找死么，惹得我和老妈一阵捂嘴狂。
　　宁宇强尴尬的笑了笑：“嗯，表妹……别打……啊……那个不是接吻？”
　　收回掐着宁宇强的手，纳闷的询问：“啊！那是什么？”说完直往我和老妈瞅。
　　“呵呵！其实我想你们的剧本，只是在最后一幕才有吻戏，而且只是吻一下嘴角而已。并非接吻”宁宇强说完向老妈投去征询的目光。
　　老妈止住笑解释道：“嗯！小强说的不错。”
　　“死丫头，你怎么不给我早说。你是知道的吧！”宁雨馨擦了擦嘴狠狠的对我说道。
　　“雨馨姐，这个不能怪我，谁你你吼着要拍我的糗样呢！雨馨姐，这个样子不漂亮哦”说完无辜的拉着老妈的手臂，直往宁雨馨脸上瞅。
　　宁雨馨收回怒目，底下头在桌子下一阵捣鼓，忽然将手机举到我面前就是一声咔嚓。在我惊讶之余，笑呵呵的说道：“小妖精，你以为只有那个时候你才可爱么？看多迷人，多可爱，而且好可怜，你看，你看。哈哈！”说完将手机拿在我面前晃了晃，里边一个漂亮异常的可爱女孩，正瑟瑟的躲在另一个美女背后，楚楚可怜的望着前方，一副我见犹怜的神情，但凡有点爱心的人，都会立刻产生一股保护的冲动那吧。完蛋了。
　　老妈看了看一副猪哥像的宁宇强，对服务员招手到：“小强，你不介意我买单吧！我们得回去了，马上还得去排练排练。”
　　备受打击宁宇强望了望老妈：“尹老师，说好我请的。”递过银行卡，连忙追问：“对了一会你们不会是在礼堂排练吧？”
　　“嗯，不过伴奏等明天，琴我还没般来。好了走吧！”说毕我们一行人离开西餐厅。
　　宁雨馨换上华丽的戏服，躺在一张桌子上装‘尸’，而‘罗密欧’则从一边甫踏上台，单膝跪在‘朱丽叶’身边环搂着她。
　　夏雨望着宁雨馨，深情呼到：“朱丽叶我的爱人，我要永远伴着你，在这漫漫长夜的幽宫。我要留在这儿，跟你的侍婢，以及那些蛆虫们在一起……瞧你的最后一眼吧！作你最后一次的拥抱吧！为了我的爱人，我要干了这杯！等着我朱丽叶。”说毕夏雨凝望了宁雨馨十秒钟，毅然仰头将‘毒药’灌下，凄凉的目光落在宁雨馨脸上，良久缓缓到在朱丽叶身旁，闭上了那深情的眼眸。
　　当夏雨眼睛刚闭上不久，宁雨馨缓缓起身捂着嘴，一脸惊愕的看着怀里的夏雨，悲痛欲绝的呼到：“这是什么？一只杯子，紧紧地握住在我的忠心的爱人的手里？我知道了，一定是毒药结果了他的生命。啊！我的爱人，你一起喝干了，不可以留下一滴给我吗？我要吻着你的嘴唇，也许这上面还留着一些毒液，可以让我当作兴奋剂服下而死去。”说毕宁雨馨捧着夏雨的脸，泪眼婆娑的吻了吻夏雨的嘴角。宁雨馨是被夏雨感动了吧？
　　此时掌声雷动，“拍、拍”我想在场之人除我以外，无不为之而兴奋吧。当我见到宁雨馨含情脉脉的吻夏雨嘴角时，只感到熟悉的感觉从手臂上传来，好疼！
　　老妈见我在一旁紧捂着手臂，紧张的询问着：“紫嫣怎么了，手臂不舒服么？告诉妈妈？”
　　望了望老妈，苦笑了两声轻声，妈妈我应该怎么说：“我不知道，右臂有点疼，想哭，妈妈我怎么了？”
　　老妈温柔的笑了笑，摸着我的头发说：“傻瓜，你是太投入了，太感性了。这个只是表演，你试着想这一切是假的就不难受了。”
　　看了看四周，让我觉得好不舒服，好陌生，好想一个人呆会儿。我轻声对老妈说到：“老妈我去化妆间，看看雨馨姐。好吗？”
　　“嗯好！”老妈皱了皱眉头望着我离去的背影，讪讪笑了笑。
　　我小跑步冲向后台，欲路过化妆间从后台的后门出去。此时化妆间的门正好打开，宁雨馨也正好从里边走出来，我急忙跑起来想躲过去，哪知宁雨馨追上来抓住我问：“死丫头，看见我跑．．．什么．．．你怎么啦？”，
　　忍不住转身抱住宁雨馨：“雨馨姐姐，你表演真好。我没什么……”嗤嗤而落的眼泪润湿了宁雨馨的Ｔ血。
　　宁雨馨将我拉到角落里，一边温柔的为我擦着眼泪，一边关切的追问：“傻丫头，怎么了？”
　　我摇了摇头：“姐姐你真的爱夏雨吗？”说完转过头等待那么答案。
　　“啊！哈哈！小丫头！吃醋了，可爱，哈哈。”一边说一边在我脸蛋上掐了几下，然后将我搂得紧紧的。吃醋，我真的在吃醋！因为宁雨馨亲吻了夏雨，所以回忆中那掏心的感觉，才会……
　　“喂！．．．喂！．．．死丫头？” 见我发愣呼了几声，便恶作剧的在我脸上亲了一口。
　　我被她的动作惊醒，怒不可节的嗔道：“你．．．你．．．”可我却什么也没吼出来，因为那份失落感在宁雨馨的温柔中溶化，姐姐还是我的，嘻嘻。
　　“我什么我？你不是也这样欺负过我吗？嘿嘿！还有我说过了我不可能喜欢夏雨。那是错位效果，根本就没有亲到他啦。”
　　“哦！” 没亲。看着嬉笑的宁雨馨。虽然失落感以逝，但心绪却更乱，为什么会有这样的感觉?感动，因为那幕凄美的话剧，勾起心里那份伤情?
　　“死丫头又发什么呆。”
　　“雨馨姐…” 
　　忽然端着浅笑的宁雨馨，在我嘴角上吻了一下：“好啦死丫头，扯平了，别想了，我表演的好不好。哎！算了看你那感动的样子我就知道了。”
　　不想了随便：“臭美。不好看，一点也不好！”说完做好防御措施。
　　“那你还想看我表演吗？”没有攻击只是，热切的目光。这个……
　　“还好!”下次吗？下次还会这样吗？还要看吗？
　　“噫！小丫头，傻了？我问你还看不看，你说还好，完了我的小紫嫣变成笨蛋了，哦不对那是小狗的名字。”她故意在‘笨蛋’俩字上加重音。
　　气死我了：“我…我…”
　　“紫嫣，今天我爸爸又出差了，我能和你睡吗？”
　　“哦！”
　　嘣…“啊！宁雨馨别跑。”宁雨馨给了我一个重重的爆栗，便转身跑出去，留下愤怒追赶的我。
　　一直追到学校的小树林才逮着宁雨馨，气喘吁吁的责问道：“你看都起包包了，５５５５５姐姐不喜欢我了。”
　　她将我拉到小树林的长椅上，坐下温柔的抚mo着我头上的小包媚笑到：“都是姐姐的错，我不该那么狠。对不起哦，小宝贝。你说吧要怎么惩罚我。”看着自责的她，回想起对我的好，谁能不喜欢呢。如果不喜欢她，好像才不因该吧！呵呵！我真笨蛋，喜欢宁雨馨妒忌夏雨，有点过了她们是做戏嘛！恩恩！真的不想了。
　　由于烦恼的摒除，我顿时来了劲：“好啊！惩罚嘛！就惩罚你今天来我家，给我捶一晚背好了。”
　　见我回神了，宁雨馨拍了拍胸脯：“累死了。没问题，看我今晚怎么捶你。对了刚才发什么呆呢！吧我吓死了。”
　　“想知道啊？其实也没什么，只是我自己在发傻而已，聪明反被聪明误。懂吗？估计你不懂，以你的智商很难明白我这样的天才思维！”
　　宁雨馨见我不说，也就没再追问，将魔抓伸了过来，在我腰间搅动：“死丫头，你再说说看。”
　　被人抓住了软肋，怎么办？求饶贝：“雨馨姐，放过我吧！．．．我的雨馨．．．姐姐．．．”
　　宁雨馨收回手，帮我整了整衣服，嗔怪道：“嘿嘿，还不说是吧，等晚上看我怎么收拾你！”
　　“你……雨馨姐，你不会离开我吧？”看见温柔的宁雨馨，忍不住问了出来。
　　宁雨馨愣愣的看着我：“啊？我不明白。我怎么会离开你呢？”
　　我真是明知故问：“我只是想问而以，也许是嫉妒台上的夏雨吧。不说了。雨馨姐，今天排练的一下午，恨累了吧！一会想吃什么？让老妈做去，最好是很多很多，谁叫她把我们出卖掉。哼哼！”
　　“馋猫，是你自己像吃好吃的吧？”
　　“嘿嘿！”
　　“紫嫣回去吧！你出来多久了？”
　　“才一会！走回去了。”
　　晚饭后老妈陪老爸应酬，留下我和宁雨馨去参加舞会。我缩在沙发上抱着‘笨蛋’看着漫画，宁雨馨坐我身旁津津有味的在电影世界中有走。忽然宁雨馨像是想到了什么摇了摇我：“紫嫣，你不是说弹钢琴给我听吗？”
　　她还没忘记啊：“唉呀！雨馨姐我在看书呢！”
　　“你骗我吗？我不依！”说完还不停的拉我。
　　转头望去气鼓鼓宁雨馨，好可爱。没想到宁雨馨也有这样可爱的一面，也会对我撒娇：“哇！雨馨姐姐，你撒娇好可爱哦，叫人家怎么拒绝你好呢！哈哈！”
　　宁雨馨的脸顿时红的想个苹果，低声蚊吟道：“撒娇是女孩子的权利吧。你弹给我听嘛！”
　　“好，我不是说了吗‘叫人家怎么拒绝你好呢’，来吧！”如果我没猜错，宁雨馨已经很久没这样了吧。
　　我递过怀中的‘笨蛋’，起身走到巴台倒了两杯红酒，然后指了指演奏钢琴一旁的休闲沙发：“雨馨姐，你在那张椅子上坐下吧。”宁雨馨温柔的抱着‘笨蛋’静静的座倒沙发里，我点上钢琴边的那颗红蜡烛，举起酒杯谦逊的询问：“我的雨馨，你要听什么？”
　　“我还不知道你的技术，你自己随便来一段好了。”说毕端起酒杯，向我示意。
　　将酒杯轻轻阁道钢琴上，指尖飞快的在黑白琴键上飞舞着，优雅的讲述着那个动人而美丽的故事——《水边的阿狄丽娜》。曲终，宁雨馨激动的吼着：“真棒，太好听了。”
　　端起红酒在手里荡了荡，悠然自得的戏问道：“那愿意让小生为你，演奏一曲深情的《罗密欧与朱丽叶》吗？”
　　宁雨馨微微一笑：“小女子有幸能听见公子的琴音，实数三生有幸，有劳公子了。”
　　微笑着举杯向宁雨馨示意，然后淡淡的抿了口涩甜的红酒，放下酒杯闭眼韵量了一番。待心融入进那个凄美的故事后，支起手指，让指尖灵巧的在琴键上自由的划动，让心情的音符在随指尖飘摇，在淡淡的爱恋与瑟瑟的忧伤中，叙述着那个凄美的爱情故事。曲后我缓缓张眼侧头，沙发上的宁雨馨已泪眼斑驳，将‘笨蛋’紧紧的搂着，仿佛一放开便会永远的失去。虽然宁雨馨力道不大但，相对‘笨蛋’那娇弱的身躯已算不小，我赶紧跑过去轻轻夺过‘笨蛋’，关切的摸了摸‘笨蛋’，有推了推宁雨馨：“雨馨姐．．．姐姐．．．”
　　“紫嫣，我都不知道怎么形容刚才那曲《罗密欧与朱丽叶》，就算钢琴王子理查德克莱德曼，他也不能奏出来那么动人的琴音。不过你的琴音好惆怅噢。”说完用她那泪汪汪的眸子望着我。
　　看着宁雨馨那令人爱怜的表情，要告诉她吗，那段忘不了的记忆？那份沉重的伤情吗？女孩离去后的独自守候，既忘不了看《罗密欧与朱丽叶》时许下的誓言‘在学校我们不要说分手’，也忘不了他自己亲手破坏那誓言后，心里充斥着的那份无奈的孤寂。呵呵：“为爱放弃一切，虽悲凉但幸福？相比付出一切后，换来独自的旅途的地步好上千万倍！罗密欧与朱丽叶，因让人羡慕，而不是怜悯，能与挚爱死在一起，虽然凄凉但据对幸福。”泪水再我说话时以悄然滑落，在我还没意识到的时候，宁雨馨已经轻轻的为我吻去了苦涩的泪水。
　　神情黯然……：“紫嫣，不许哭，我都不哭了。你再哭我不要你给我伴奏了。”宁雨馨故意生气的点了点我的头，还捏了捏我的鼻子。
　　看着宁雨馨我淡淡的笑开了：“哼！我没说过要给你伴奏哦，如果你用爱来换，我也许可以考虑为你伴奏一下。嘿嘿！”
　　“死丫头，要你用这样的琴声为我伴奏我也不要，这样美妙的东西谁不想藏起来独自欣赏啊，当然还包括你这个人哦。”宁雨馨说完还轻轻的在我脸蛋掐了下。
　　我一把拍开她在次伸过来的手，生气道：“你…我又不是你的布娃娃。”说完将‘笨蛋’放下走到钢琴边端起红酒喝了一口，撇头不再看她。
　　宁雨馨端起酒杯渡到我身旁嗔到：“好了拉！小乖乖…小宝贝…小心肝…宝宝”受不了了老妈的绝招。
　　“别叫了，我骨头都酥了。”
　　“嗯嗯嗯，我也是。”
　　“那你还叫得那么荡。”还故意在最后那字上加重了语气。
　　话毕宁雨馨立马揪住我的耳朵，喉到：“死丫头，你再说一遍？”倒霉为什么受伤的总是我。
　　“啊！雨馨姐，你轻点，求你了，我错了。”
　　宁雨馨放开手语重心长的说：“我现在真的好担心你的伴奏。”
　　“啊，难道我演奏的不好？”
　　“嗯！是阿，不好，因为震撼心灵的旋音，我的表演配不上阿。”
　　看见可爱的宁雨馨，忍不住用异常妩媚的声音嗔道：“哎呀呀！雨馨，别这样说嘛~~！害得人家都不好意思啦~~！”别以为我不会这招。
　　“啊！啊！啊！死丫头别跑”宁雨馨嗔怒了，吹灭蜡烛追上来。
　　你这个样子我不跑是笨蛋，不对笨蛋是狗，我不跑是傻子，我冲进卧室赶紧锁门，然后重重的敲门声卷挟着宁雨馨的怒吼从门外传进来：“死丫头，开门，看我不拔了你的皮。”
　　“不开”
　　宁雨馨见我不开门，像个偃了气的皮球，语气低落的问到：“你不开门我睡哪里啊？”
　　“沙发”
　　“死丫头，你等着，我去找钥匙。”
　　转瞬间一道白光闪过“哐．．．哐．．．哐．．．”雷声交叠而至：“啊～～～～～～！”
　　“紫嫣怎么啦？快开门别吓姐姐。”
　　瑟瑟的扭开门，冲进宁雨馨的怀抱：“姐姐……”
　　搂住我的宁雨馨，故作生气的说到：“活该，谁叫你自己讨厌。”
　　装作受伤的问到：“原来姐姐已经讨厌我了啊”黑黑的夜掩盖了我的窃笑，嘿嘿！
　　宁雨馨连忙否认道：“不是，我……”也许以为底气不足所以话到半截便没声了。
　　见宁雨馨低头自责，我轻轻推了推宁雨馨想让她回过神来，那知道轻轻一推便将她推开了。在我吃惊之时宁雨馨落寞的叹道：“对不起紫嫣，姐姐不好说了那样的话。借我一把伞好吗？”
　　“啊！什么？不是…”借伞难道。
　　宁雨馨没有理会我的解释：“算了，雨还不大打扰了。”说完起身想离去。
　　“不~~~”在我呼喊后赶紧抱住宁雨馨的胳膊：“不姐姐，我错了刚才我都是开玩笑的，对不起，对不起，你打我好了。你别走”
　　宁雨馨身子颤了颤，转身看着又哭起来的我干笑到：“哈哈！小乖乖，看你以后还敢不敢。噢噢噢，乖别哭了。”说毕半蹲在我面前，温柔的为我擦拭着眼泪。因说出‘讨厌’，因此而深深的自责，为此而想逃避的宁雨馨是装出来了吗？她害怕着因自己而伤害别人。
　　只见宁雨馨还半蹲在那里，月光洒在她的脸上，她的脸是那么的深情，是那么的温柔，我急忙拉了拉宁雨馨：“姐姐，坐。”
　　宁雨馨坐到我身旁：“嗯！只要你不哭了。你知道吗姐姐最怕你哭了。”
　　我抓紧抚mo我脸蛋的手：“雨馨姐喜欢紫嫣么？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　“那姐姐愿意和紫嫣带在一起么？”
　　“愿意，当然愿意。”
　　“不分开哦。”
　　“嗯，不分开。你永远都是我的。嘿嘿！你想跑也跑不掉。”
　　“那姐姐可以吻我吗？嘻嘻！” 
　　宁雨馨嫣然一笑轻柔的吻了一下我的脸蛋：“小妖精，你还有什么要求快说，只要你原来姐姐刚才．．．”
　　“那姐姐我们上chuang吧！”
　　“你．．．”
　　“哈哈！你什么你．．．我困了，要睡觉，笨蛋姐姐。”说毕留下发呆的宁雨馨朝浴室走去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章
更新时间2006-11-11 12:34:00  字数：5119

　第二十一章 背着我订婚
　　又没人抢你东西吃，看一脸苦笑的宁雨馨调侃开来：“雨馨姐姐，干吗不高兴，吃了什么地上捡的东西啦？还是嫌昨天我们的表演不够轰动？” 
　　腮帮子一股，推了推我抓她胳膊的手，故作妒忌的嗔道：“切！有什么好得意的，不就是演奏的有点动人吗！你要知道那是拜，‘Giovanni Battista Guadagnini 1750’提琴所赐。哼，一边去。”
　　“怎么怎么能赖我呢！我也不想成为主角的，只能说舅舅送给我的琴太出色了。雨馨姐姐你不怪我吧？嫉妒了？……不理我？好！”看着宁雨馨平淡的看着书，只好郁闷的转过头。
　　见我生气不理她，宁雨馨丢下书，赶紧拉着我的手陪不是：“紫嫣乖，我怎么会不理你呢！是啊是啊，我嫉妒。你一曲拉哭了一片人，没想到你的小提琴居然拉的那么好，哎！不过那把小提琴也功不可没哦。嘿嘿！”
　　嘿嘿，战术成功，在胸前划了个十字，低头叹道：“完了我的雨馨吃醋了！都怪我，没事干吗将琴拉得那么的动听，而且好听还不说，干吗让老妈把我打扮那么漂亮。抢了我可怜的雨馨的风头，令为她而倾倒的帅哥全都追着我不放！老天啊，上帝啊，你惩罚我吧，最好是把我变成男生，赔给她吧！你虔诚的子民——玛莎&amp;#8226；薇碧拉”
　　问语，宁雨馨气的鼓起双眼，恶狠狠的向我腰间袭来：“死丫头，叫你闹，我让你闹。我那里吃醋了，看来几天不动你，皮痒了！还上帝，还变男生，我看你是自己想男人了吧！”
　　晕！急忙捂着宁雨馨的嘴巴，大姐上课呃。而且还是老妈的课，不想吃饭了阿：“你…你…你吼那么大声干什么，想…”我饿肚子啊…但是貌似宁雨馨是回自己家，饿的是我。
　　见我紧张，宁雨馨愣了愣，随即嘀咕道：“想什么？男人？呵呵！我的紫嫣开窍了。”
　　什么？男人？我想？死死的瞪着宁雨馨，话音一转：“嗯！是阿，我想了，如果他走进我的生活，我就会离开你哦。”
　　“你……真的”
　　一丝落寞从宁雨馨脸上升起，对于她的了解我明白，玩笑真的开过了：“对不起啦雨馨，是我的错，我没有想男人，不要不高兴嘛！最多我请你吃布丁，今天偷偷的放了两个在兜兜里。”
　　“喂！我是你姐姐好不好？没大没小的，叫姐姐！我没不高兴啊，我知道你是开玩笑的嘛。对了今天月考我担心。”说完宁雨馨温柔的摸了摸我的脸蛋，收回那带着几许忧愁的目光，抱起课本自习起来。
　　她有心事：“那要不要我帮你啊？我可以偷偷的给你递答案哦！” 
　　得到我放弃追寻的询问后，宁雨馨轻轻呼了口气，立马侧头微微一笑：“谁要你的答案啊，我又不笨，只要你这次用真实水平做题，就是对我的最大的鼓励。”
　　掩饰，姐姐有什么事情不可以告诉紫嫣么？不过我不会问你的：“啊！可是我不想．．．超过我的好雨馨嘛！嘿嘿！”
　　“小妖精，叫姐姐。还有这次考试不许在乱考了，要你不用真实的水平考试，小心我以后不再理你了。”
　　“啊，我不想那样惹人注意啊。你知道我重穿回女装后出了多少风头？考试就算了吧！姐姐！”
　　宁雨馨不顾我的哀求正色道：“不行，考试那么重要，不能马虎。”
　　“好！不过嘿嘿！考试时候我要写你的名字，你写我的名字。”我要以真实能力做，到时候不知道会发生什么事情，如果要我那样做，至少嘿嘿！顶替别人。
　　“不行。”
　　“既然这样的要求你都不答应，那就别怪我。哼！”不答应是吧，我才不怕你的威胁。
　　宁雨馨见熬不过我，妥协到：“好！就陪你玩玩，看谁狠。”
　　“哈哈！是你要玩的啊。对了我们玩大点如何？”和她打个赌，嘿嘿！
　　“好啊！谁怕谁。怎么赌！”
　　“嗯，如果我帮你考的成绩超过你帮我考的成绩，那你得答应我件事情。反之也是如此。”鱼儿快上钩吧。
　　“好！君子一样驷马难追。”……
　　洗洗刷刷，两天的考试过后。紧接着便是公布成绩，和回家过五一。
　　“雨馨姐姐，一会就要发表成绩了，如果你你害怕输就求我饶了你吧?哈……哈……哈哈！”
　　“害怕什么！死丫头，你等着吧，怎么说我的成绩也在前5名内。先说好什么事情都得答应哦，当然不包含违法犯纪的事情，我可不要你给关起来，哪我就玩不了了，哈哈。”
　　喂！喂！你适可而止吧：“走着瞧，不说了，老妈来了。”
　　老妈优雅的飘上讲台，审视了一下台下的二十三个学生，悻悻的笑道：“首先恭喜大家这次考试，都考的非常好，全校前五名全在班上，而且全部同学的成绩都在６６０分以上，这令我非常高兴。祝大家都有一个愉快的五一节。下边将公布成绩。”
　　“林清儿同学，６８５分第三名。”林清儿站起来从老妈手中接过试卷。
　　“夏雨６９０分第二名。”
　　当老妈话音一落，夏雨立马站起来，面带豪气的走上讲台：“谢谢老师的指导。”虚伪。
　　老妈对夏雨干笑了两声后，继续念道：“尹紫嫣６８２分第四名。”
　　当我讪笑着拿着卷子坐到宁雨馨身边时，她立马抽了过来嫣嫣一笑：“死丫头看你死不死。”
　　“哼！还没公布头名呢。指不定就是你哦。”
　　“切，猥琐眼睛男才是我班成绩最好的。”
　　看着自信满满的宁雨馨，我心里那个笑啊：“哦！也许吧，嘻嘻！” 不可能发生的事情都有可能发生，某牛奶说的名句都没听过失败
　　恰巧这个时候老妈嘴里念出猥琐眼睛男的名字：“虚幻６７８分第七名。”
　　看见宁雨馨一副傻呼呼的样，我那个笑啊！还踩一脚：“雨馨姐姐，第七哦，还有谁能第一？”
　　“哼！还早呢，还有八个同学都还没得到成绩呢。你也知道我们班没人成绩低于６６０。人人都有可能是第一。”
　　当老妈依序发了五张卷子后，激动的说道：“下边要发的是一张非常特别的卷子，因为它代表我们学校最好的成绩，也代表全国模拟成绩中最好的成绩。748分宁雨馨，大家欢迎宁雨馨上台领卷子。”
　　宁雨馨不可思议张着嘴盯着我发愣。哈哈，知道本公子厉害了吧，瑞文智力测试我画2分钟就得全分的。（PS：全球非常有名的智力测试题，本公子可是只错了一题。）是你自己要求我考真成绩的别怪我，是你自己活该倒霉！宁雨馨只好气鼓鼓的，装出一副腼腆的样子，走到讲台前领卷子。
　　猥琐男整和令一猥琐男易凌低估着：“不是吧748分，也就是说只扣了两分。也太牛X了。”
　　易凌失落的望着讲台：“是啊是啊！别拦我，我无绳蹦极去。”
　　“喂，你要跳自己去，别拉我才对，放心我不会拦着你的。”
　　易凌装作深沉的叹了口气：“哎！我想我即使得到了试卷，也考不出来那么多分吧。失败！” ……
　　宁雨馨极度不自再的走回座位，看见她那惊愕神请再也忍不住笑了起来：“雨馨姐姐，一件事情哦。哈哈！”
　　“你．．．”
　　别看我，看我没用，我不是牛奶，看我也不能喝掉：“我什么我，愿赌服输。”
　　“你．．．”
　　“我什么我，难道姐姐想耍赖，你可是说了君子一言驷马难追的。”
　　宁雨馨怒瞪着我吼道：“死丫头．．．．．．”此话一出，全班愕然。
　　我赶忙低下头做个了个禁声的手势：“雨馨姐姐，嘘．．．．．．”
　　宁雨馨也学我鸵鸟状的埋着头，无视周围射来的目光，处着我耳朵说：“厄！死丫头，那两分是怎么回是。”
　　喂，受了那么大的打击，就说这个，和我想的情节出入好大：“我怎么知道，你又不是没看见，我一般都只做半小时就交卷，估计是老师把题出错了吧！”
　　得到我的回答后，宁雨馨怜爱的在我脸上掐了掐：“死丫头，成绩那么好，怎么不多学点东西。一天睡的跟猪一样。”
　　看着宁雨馨温柔的笑，好舒服有姐姐疼真好，呃不对正事忘了：“记住一件事情哦。”
　　“好姐姐答应你，但，我想以后还是只做９０分的题好了。嘿嘿！”
　　“傻笑什么，姐姐笑的好搞笑。”
　　“你还笑，小心我告诉大家真相。”
　　拉了拉宁雨馨衣角，故作乖巧的答道：“嗯嗯，我不笑了，其实姐姐的成绩也非常好啊。”
　　“哎呀！除了你不是有两个人超过我吗？”宁雨馨说完，脸上浮出一丝红晕。
　　勾了大概五分钟左右的头，只闻四周议论的话题，已悄然转向。台头看了看，却碰见夏雨灼热的目光，立马对还低头的宁雨馨说：“快抬头，看……嘻嘻……”
　　宁雨馨配合着顺着声音的指向望去，转瞬间红着脸向我袭击来：“死丫头，你找死。”
　　我一把拍过宁雨馨的纤纤玉手：“啊！姐姐我错了，人家是看夏雨可怜嘛！”
　　宁雨馨没好气的嘟哝道：“那你怎么不去投怀送抱。”
　　“我看他要的是你哦，其实像他那样的男生不错啊。”
　　闻声宁雨馨神情落寞的看了看我，话音黯然的说：“紫嫣我们不说他好不好？” 
　　“哦！我们不说了。” 如此了，我还能继续说什么呢！
　　“姐姐你五一有什么安排？”
　　宁雨馨转头愣愣的看了看我目光显得有些惬意：“五一不清楚，也许陪爸爸出去旅游吧。”
　　“哦！你还好吧？”有问题？
　　“我听课了，紫嫣你睡会吧。一会下课我会叫你的。”说完后宁雨馨便不在理我盯着黑板发呆，确定有问题。
　　对了问问宁宇强，拿出枕头躺在桌子上背对宁雨馨，掏出电话给宁宇强发信息：猪头回话。
　　过了两分钟收到一条消息宁宇强：你好啊，没想到尹小姐居然不睡觉给我发信息。
　　：你才睡觉呢！猪！我才不想给你你发短信呢！
　　：哦，那就是说尹小姐有事情找我了，说吧只要我能做到的小生义不容辞，也不求回报。
　　：哟！还小生呢，还回报。你知不知道宁雨馨最近怎么了？
　　：哦！对了尹小姐五一有什么安排。如果没有不知可否一同去泸沽湖观光。
　　：我问你的事情还没回答我。
　　：如果你答应我的邀请，我就告诉你。
　　：宁宇强，你因该知道即便我答应你也是骗你，当然如果你喜欢那样的感觉我可以为你表演一段。
　　：别那样无情吗？我开玩笑的，别生气。至于雨馨的事情请恕我不能告诉你，我答应过雨馨。
　　：你的意思是，雨馨姐姐有事情，让你不告诉我的咯？
　　：嗯！是的，对不起。
　　：没什么，至少你的答案告诉我，这件事情对雨馨姐姐来说非常重要，拜拜。
　　收起电话转头看着宁雨馨萧瑟的侧脸，心中积满了惆怅真想抓她来拷问，但望着宁雨馨孤寂的身影，也许默默的陪着她才是最好的吧：雨馨姐姐，为什么就不告诉我呢，我知道你不想我担心，但是我是你妹妹阿。
　　宁雨馨察觉我在注视她，侧过头抚mo着我的脸温柔的说：“小妖精，干吗不睡觉猛盯着我。”
　　“我怕一不盯着你，就会消失掉。”话音一落宁雨馨的手微微的颤抖了一下。
　　“呵呵！傻瓜。”
　　这个事情很严重，得套套话以退为进：“哼！我才不傻呢，我知道姐姐有心事不想告诉我。虽然姐姐还欠我‘一件事情’，但我不会用它来迫使你告诉我。”
　　听完，宁雨馨诧异皱着眉头，缓缓的对我感激的说：“紫嫣我的好妹妹，你知道我为什么不告诉你吗？因为我也不知道怎么告诉你，因为我还不清楚自己的心到底怎么想的。别怪姐姐好吗？谢谢你的关心。这件事情我必须独自去面对。”
　　“姐姐，我一点也不怪你，只是你别委屈自己就好，我永远站在你那边。”
　　宁雨馨沉思了一会好似下了什么决定似的：“紫嫣，五一我家要举行一个舞会，我爸爸坑定会邀请你爸爸，但是你能不能不来。”
　　太奇怪了！怕我看见什么吗？我愣愣的看着宁雨馨追问：“雨馨姐姐，你好奇怪，先是怕我知道什么，现在有怕我看见什么？不过如果你愿意告诉我原因，我可以不去，要是你不告诉我原因，去不去就由不得你了。嘿嘿！”
　　宁雨馨娇媚一皱：“你不是答应我不逼我说出来吗？”
　　“是啊！但是你为什么不让我去，舞会上那么多好吃的东西。我不干。”雨馨姐姐别怪我耍赖皮，其实我也不想，可惜我太好奇了。
　　“紫嫣，我…哎！那我一会请你吃好东西，你就……”
　　看着宁雨馨万般无奈的表情，怀柔政策已经不能再用了，我抓着宁雨馨的手正色道：“姐姐，即便你不告诉我，但我始终会知道的啊。为何不告诉我让我为你分担一些呢？我是你的妹妹阿。”
　　宁雨馨被我的言语震慑，抿嘴了抿嘴：“紫嫣，好把下课我们找个清幽的地方谈谈吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章
更新时间2006-11-11 12:44:00  字数：5502

　第二十二章  王子就是我
　　一口冰凉的酸梅汁滑过喉咙，顿时令夏日的炎热消退了不少，望着对面的宁雨馨还没有想说的意念，只好出声提示：“姐姐说吧！” 
　　宁雨馨望了望四周平静的低语：“嗯！这里环境很安静。”
　　什么：“姐姐，你赖皮啊。”
　　“呵呵！紫嫣你的样子好可爱。”宁雨馨无视我的愤怒，捂着嘴笑开。
　　见我不语，宁雨馨喝了一口咖啡：“紫嫣，我们俩认识不久，但我却一辈子都不想失去你。”
　　“其实我也是。”
　　宁雨馨黯然：“但是我骗了你。”
　　“善意的欺骗，我能接受。况且我觉得姐姐并未欺骗我什么。”语气虽平静缓和，但心底的那份颤动确无法抑制。欺骗，宁雨馨说了欺骗，我最难接受的东西。
　　“紫嫣，我不得不这样做。因为那是我妈妈的遗愿。”说完侧过头，不再看我。
　　宁雨馨妈妈去世已久这道是知道，但宁雨馨是因为妈妈而烦恼吗？宁雨馨望着窗外的街道，语气温婉的说：“妈妈的遗愿是，要我和她好朋友的儿子结婚。”
　　“结婚？太早了吧，毕竟姐姐才18岁。”
　　“所以先定婚。”
　　“难道这个就是姐姐说的欺骗么？”
　　宁雨馨深深的看了我一眼，自责的说：“不，那个人是夏雨。”
　　难怪夏雨那样对男装时候的我动怒，难怪夏雨知道我是女生的时候会那样兴奋！但宁雨馨不喜欢夏雨啊，难道因为妈妈的遗愿就要牺牲一生的幸福，不行：“姐姐，你五一打算怎么办？五一就是定婚的时间吧。”
　　“嗯！我爸爸很爱妈妈，我不想让爸爸失望。”
　　听着这平淡又无奈的话语，真是急死我了：“因为这个，所以你打算和夏雨订婚。”
　　“是的，不想告诉你是因为你一定会阻止我。”
　　“那你还告诉我。”难以理解……
　　“因为我不想看见你难过。”
　　忍不住嗔怒：“我现在就很难过，你认为你妈妈她会高兴吗？”
　　“至少我爸爸会高兴，其实你也知道夏雨是个不错的人。”
　　“但他不是你爱的人。”
　　“他对我很好。”
　　“可是你不喜欢和他一起的感觉。”
　　“谢谢你，紫嫣。姐姐很高兴你这样的关心我。但是请别阻止我。好吗？”
　　真想大人，看来现在和她是说不通了。哎！我怎么那么笨，找宁叔叔说不就结了，宁叔叔那么爱姐姐一定不会让姐姐受委屈：“姐姐我不会阻止你，但是我需要和宁叔叔谈谈。宁叔叔的公司在哪里？”
　　宁雨馨略有神伤的回答倒：“在另外一个城市。”
　　“电话？”
　　宁雨馨拉住我的手：“不用了紫嫣，真的。”
　　“不！姐姐既然我不阻止你参加订婚典礼，那请你也别阻止我向宁叔叔问好。”
　　宁雨馨无奈，掏出电话，拨通号码递给我：“用的我号码，容易通过秘书。”
　　接过电话走到另一个角落，一个慈爱的男声响起：“喂！女儿啊！”
　　我酝酿了下恭敬的说：“宁叔叔，我是紫嫣。不是雨馨姐姐。”
　　一个从满慈爱的男声飘来：“哦！紫嫣啊，爸爸妈妈好吗？”
　　“谢谢叔叔关心，爸爸妈妈都很好。叔叔请恕我冒昧，请叔叔取消定婚典礼好吗？” 
　　听过这带着哀婉的祈求声后，浑厚的声音又传来：“紫嫣，这个事情已经定了，邀请函也发了，而且这个也是雨馨的意思啊。”
　　‘雨馨的意思阿’哦，只是姐姐自己在坚持：“叔叔，雨馨姐姐，根本就不喜欢夏雨，你认为她会幸福吗？”
　　沉思，惆怅：“紫嫣，当雨馨妈妈去世后，留下遗言要雨馨嫁给夏雨，其实我们都是看两孩子长大的。夏雨其实是个不错的小伙子。”
　　平了平心绪：“宁叔叔，雨馨姐姐不喜欢夏雨，他是为了让您高兴，才主动履行妈妈的遗愿的。您看……”
　　“好了紫嫣，叔叔还有事情，我一向都是尊重雨馨自己的意愿。”宁叔叔动摇了，但又有些执著。
　　急忙喊道：“叔叔别忙，既然叔叔想要姐姐自己选者，那叔叔能不能在给我几分钟。”
　　“好，你说吧！但是取消典礼不可能的。”
　　如何说呢，首先这是宁雨馨的意思，其次我想宁叔叔也不确定姐姐到底怎么想，再次这个宴会取消需要理由。这样……对了：“宁叔叔，你知道我为什么要阻止您吗？其实刚才我说的雨馨姐姐不喜欢夏雨只是其一，其二是姐姐已经有喜欢的人了，希望叔叔能为他想想，也是为雨馨姐姐能幸福。” 对不起，我也不想这样。嘿嘿！
　　惊异声传过来：“什么？紫嫣真的吗？你不是骗叔叔的吧！怎么没听她说过……不过我想他不适合雨馨的。” 
　　说到后边居然又平静了下来，真是老奸巨滑：“那不适合的理由呢？…对不起我…”
　　“呵呵！ 没关系你也是为了雨馨好。紫嫣，也许你会说叔叔势利，但是生活却是那样的无奈。夏雨的爷爷是国际著名的珠宝专家，也是上海最大的珠宝行的董事长，所以夏雨能给与雨馨幸福的生活。我想那个男生他不能给雨馨幸福吧。”
　　“叔叔，您说的一点没错。”
　　“呵呵！看来你比宁宇强那小子好多了，懂得生活的无奈。”
　　“不过我并不认同叔叔的说法，物质并非是全部，其实叔叔足以给与姐姐丰富的物质生活。何必苛求太多呢！”
　　岑寂了一会：“没想到小丫头这样会说。看来如果我不答应你今天就没法工作了，让雨馨认清自己的想法也好。聚会势必继续举行，我会准备一份考题来考量他们，让雨馨自己来选择，但你不可以告诉雨馨，要不是一切均无效，雨馨继续和夏雨订婚。你看这样好不好。”
　　“嗯!谢谢叔叔。我一定遵守叔叔的条件，我想叔叔不告诉雨馨姐姐的目的，是让姐姐以最真实的自己来面对吧！我也同意叔叔的做法。”
　　“嗯！不错，真聪明。可惜宁宇强笨。” 
　　“叔叔…不知道你有没兴趣和我打个赌。”
　　“怎么赌?赌什么？”
　　“反正对叔叔来说只有好处。”
　　“你先说说！”
　　“嗯！我们赌，雨馨姐姐的选择。如果雨馨姐姐选择跟夏雨，我就答应宁宇强做她女朋友，如果雨馨姐姐选的非夏雨，那您就取消订婚仪式，并且不能过问关于那个喜欢雨馨姐姐的人的一切。”留下后路，嘿嘿。
　　“为什么要取消呢？”
　　“因为，叔叔还不能肯定他能给姐姐幸福对吗？难道叔叔不觉得那样做有点唐突了？”难道要我告诉你个男生喜欢男生，如果不取消还了得。
　　“嗯说的好！我们赌。嘿嘿！多一个你这样聪明的侄儿媳妇，我们萧家以后一定能在中国闯出一片天。”
　　无聊的抱负：“叔叔我还有一个要求，就是那天您得宣布这个约定，但是我那天恐怕不能来，因为姐姐他不愿意我看见她和夏雨订婚。”
　　“为什么？”
　　“因为我会为她和夏雨并不快乐的订婚而难过。”
　　宁叔叔长叹一口气结束了我们的谈话：“好吧！紫嫣还有什么要说的吗？叔叔还有一大堆工作要做呢。”
　　“嗯！叔叔再见。”
　　“再见。”
　　缓慢的向宁雨馨走去：“雨馨姐姐，电话。”
　　宁雨馨收回电话痴痴的看着我：“紫嫣你和我爸爸说什么了？”
　　“姐姐，如果夏雨不能和你订婚你难过吗？”
　　宁雨馨惊异呼到：“啊？爸爸取消了订婚典礼？”
　　“哎！你还没回答我的话呢，你难过吗？”刚才要不是我你嫁定了，作为回报的一部份先整下下哈哈。
　　宁雨馨急忙点头道：“怎么会难过呢，只是怎么会取消呢？”
　　“唉！只要你不难过就够了，可惜的是典礼没取消继续进行。”说完我低头不语。
　　“你……”宁雨馨一幅被骗的表情。
　　“哈哈！不过最后萧叔叔说了，一切由你自己选择。懂了吗？”
　　宁雨馨略有所思的纳闷到：“可是妈妈……”
　　“姐姐是笨蛋，妈妈的遗愿是要你幸福，并不是必需嫁给夏雨懂吗？”
　　“嗯！可是”
　　“别可是了，叔叔说了只要那天你面对自己的内心作出决定就够了。嘿嘿！反正我才不要你嫁给夏雨，你是我的！”说完捏了捏宁雨馨的脸蛋。
　　宁雨馨抓过我的手，就往我腰间挠去：“死丫头，看你死不死。快告诉我到底怎么回事。”
　　“啊…哈哈….哈哈！姐姐我不能告诉你……啊！我错了……哈哈！我真的不能告诉你，你听我说。”
　　宁雨馨放开我环顾了下四周，发现几乎所有的目光都射向我们，一边为我整衣服一边愤愤不平的说道：“死丫头，为什么不能告诉我。我看我们还是离开这里好了，都是你笑那么夸张。”
　　“什么啊？怎么能怪我呢，是你欺负我好不好？”
　　宁雨馨拉着我朝和老妈约定的餐厅走去，口中还威胁着：“死丫头快说啊！要不没饭吃。”
　　“如果告诉你，叔叔就要吧你嫁给夏雨，你真要听么？”
　　“你悄悄告诉我咯！”
　　“不，我不能违背信义。”
　　“算了看在你帮我那么大的忙的分上我不问了。”
　　“嗯，我们快去吃饭吧，我一会还得去找微微姐呢。”
　　“做什么？”
　　“还不是为了你。好了快走，要不老巫婆一会，会杀了我们的。”……
　　吃完午饭我独自来到画室，朝里边正在绘画的韩雪吼道：“微微姐，出来一下我找你有点事情。”
　　“嘘！小声点人家在画画。”韩雪一边说一边丢下画笔跑过来。
　　“微微姐，走我们去湖边说。”韩雪轻轻拉着我向湖边走去。
　　“小丫头说，找我什么事情？”
　　“嘿嘿！姐姐给。”说毕我递给韩雪一个大大的布丁。
　　韩雪接过我递过的布丁纳闷的询问：“给我做什么，你不吃？”
　　“我吃过了！”我可怜的布丁，上次给老马知道我偷了两个布丁，现在给严格控制一天一个，但是牺牲了你可以让雨馨不用嫁给夏雨还是值得滴。
　　韩雪看了看布丁，又在我脸上望了望，撤开布丁，轻轻舀一勺放到我面前：“好了来吧，说吧有什么事情。”
　　红着脸吞下韩雪喂我的布丁：“微微姐，你怎么知道我找你有事情。你也吃啊。”
　　韩雪看着我讪笑开来：“呵呵！无事献殷勤，非奸即盗，何况是你最喜欢的布丁。你吃，我怕发胖。”
　　我拉着韩雪到旁边的休闲椅上坐下，将宁雨馨订婚的事情原原本本的说了出来：“微微姐，你帮帮雨馨姐姐好么？我知道为难你了。”
　　韩雪深思了一会微笑着说：“紫嫣不是姐姐不答应，可是现在的天气那么热。如果穿薄了一定会被人家看穿的。但是穿厚了又显得太过怪异，何况是去订婚。我们还是去找其他男同学帮忙好了。”
　　“不好，其他男同学我们不了解，而且我觉得姐姐不会接受。毕竟她不知道，到时候弄巧成拙就麻烦了。微微姐姐你就吧，姐姐认识你啊。”我拉着韩雪的手臂不停的摇啊摇啊。
　　韩雪拉着我的手说：“好啦！小丫头别摇了，你先告诉我为什么雨馨和夏雨订婚你会难过？”
　　“因为雨馨姐姐不喜欢夏雨，难过。”
　　“那如果她喜欢呢？认真想想老实回答我，要不我就不帮你。”
　　如果……那样，我会怎么想……唔！为什想到这个有手臂会疼，就像记忆中那个男孩子放开女孩子的手一样…钻心的疼…想到这里我低头轻吟道：“我…也会难过吧。姐姐我怎么会难过呢？”
　　韩雪轻轻握住我的手微微一笑说：“傻丫头，难道你不喜欢你雨馨姐姐。”
　　“我喜欢啊。”
　　听闻我回答后韩雪又陷入了沉思良久：“紫嫣，那个是因为你喜欢你雨馨姐姐，不想她离开你所以才难舍。我想你扮作男生去参加竞争，你雨馨姐姐会非常高兴的配合你的计划哦，因为她也不想失去你。”
　　“为什么？订婚又怎么会失去我呢？”奇怪。
　　韩雪轻轻抚mo着我的头，嫣然一笑下温柔的说：“因为你是她最疼爱的妹妹阿。”
　　喂，我迷糊了：“等等我迷糊了！”
　　韩雪缓缓的说道：“这样说吧，没开窍的小丫头。如果帮你雨馨找个‘未婚夫’，只有你最合适，因为你她才不会也不能拒绝。关于夏雨那边你不是让你宁叔叔宣布那个赌注么？其实那个赌注也可以用试练来理解，所以由宁雨馨的妹妹来反串扮演对手也在情理之中。如果夏雨笨到反驳，那就等于不战而胜，我想夏雨没那么笨。而且夏雨应该也想知道宁雨馨真实的心态吧。”
　　哦这样啊，略微点了点头。不过望胸脯顿时没了信心，因为至少我要骗过宁叔叔吧：“唉！微微姐你说的有道理，但是夏天……即使不需要夏雨认为我是男生，但是其他人？”
　　“笨丫头，那你叫我去，不也是一样吗？不过关于这个问题我倒是有个主意，订婚是穿礼服的，你就弄套西方贵族的礼服。礼服上边本就很多雷丝花边，只要裁减合适加上一些小处理很容易掩盖的吧。”
　　“厄！我怎么那么笨蛋，我本来就是要让你扮西方贵族的。我电话让舅舅给我送一件过来。”说完我便掏出电话把礼服的事情，以及刚才突发的一些身份的安排告诉舅舅。
　　“紫嫣，你刚才说到是挪威语，你舅舅……”
　　“姐姐懂挪威语？其实我是这学期才来中国的。以前我住挪威。”
　　“哦！我不懂，只是前年陪我表姐去挪威参加一个聚会而已，所以听过。”
　　“姐姐我耽搁你画画了吧！我回去想想具体细节去，再见哦！那天你一定要来帮我们加油哦！”说完我便向韩雪挥了挥手，转身离开。
　　韩雪望着那个离去的背影，神情缥缈的笑了笑：对不起紫嫣我不能帮你，因为你们相互爱着对方，或许是亲人间的爱，或许是爱人间的爱，通过这次事件希望你们能明了。祝你们能明白、能珍惜、能幸福。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章
更新时间2006-11-11 13:49:00  字数：5467

　第二十三章  订婚去
　　那个决定宁雨馨幸福的五月一日来了。早早老妈便将我从温暖的被窝里便拖了出来丢进浴池，接着又是长达一个半小时的化妆，之后还套上了一套由天鹅绒和丝绸做的宫廷式礼服。在精巧的化妆与精美的礼服修饰下，一个俊美高雅的王子出现在眼前。经过一上午的适应训练后，王子优雅的登上一辆载着公主的加长劳斯莱斯。
　　车子缓缓启动，我侧头对一旁摸不清头脑的韩雪说道：“怎么了微微姐？好看吗？”
　　韩雪缓和过来红着脸说到：“你是我见过的最美丽的王子，太美了我都怕自己会爱上你，夏雨啊你好可怜，遇见这个妖精你本来就渺茫的希望，已不在……”
　　闻声我狠狠的说到：“好啊姐姐，你故意作弄我。看我的无敌捞痒痒。”
　　韩雪急忙吼道：“别，会弄皱礼服的，对了昨天你说的到底是什么意思啊。”
　　“姐姐，你也知道我们两个的化妆技术都不强，所以昨天中午我告诉我妈妈雨馨姐姐的事情，当时妈妈就答应帮我拉。”
　　“那又为什么要我穿礼服陪你去参加聚会呢？你细细的给我说说，到底是怎么一回事!”
　　“嗯！当我妈妈知道后，不但没有责骂我还支持我去捣蛋。而且还帮我出了个主意让大家无法提出异议，就是投票制度总共五票分别由双方长辈各持一票，宁雨馨自己两票投给自己满意的一方以判定胜负。因为妈妈本来就是被邀请的客人，而且由于我爸爸的关系，很多人都知道他们只有一个女儿，所以我的长辈只能由姐姐来了，所以昨天才会有人上门给姐姐做礼服。对了姐姐礼服合身么？”
　　韩雪不屑一顾的说：“嗯，合身，死丫头昨天那个人应该是个服装设计师吧，你想不想要一件阿。嘿嘿！”
　　“哼哼！你拽吧等聚会完了，我一定要过来抢你的衣服吼吼。”
　　“好啦！到了，还不快下去扶本小姐下车。”
　　“好的，我的公主。”
　　车停在一个风景秀丽的山庄门口后，一个戴了顶绅士帽的美男子下车，谦了谦身伸手将高贵的公主扶了下来。下车后的公主轻盈的走到王子身旁轻轻挽住王子的手臂，二人迈着优雅的步伐向庄园大堂走去。大堂里的目光在车停下那时，早已透过高大的落地玻璃射向这对美人，不时还能听见整整唏嘘…好漂亮的人啊，男的优雅，女的绝艳。
　　宁叔叔笑嘻嘻的迎出来：“请问你们……”
　　根据他语气传彻过来的问语，居然没认出我来，太好了。施了个贵族礼恭敬的答道：“玛莎……哈康&amp;#8226；布雷达布里克 见过宁伯父。由于家父人实在脱不开身，所以由我家姐 玛莎&amp;#8226；薇碧拉 代替家父出席聚会，请伯父见谅。”好险差点将真名说出来。
　　韩雪向宁叔叔微微一笑施了个贵族礼：“伯父您好。”
　　宁叔叔笑呵呵的说到：“嗯嗯！好好好，请进。就等你们了。”跟着宁叔叔进入大堂，里边早已堆满了人。
　　忽然韩雪努了努头发轻轻的对宁叔叔说到：“伯父，请问能否借用一下化妆间，我想整理一下头发。”
　　宁叔叔点头笑了笑：“只有雨馨卧室才有，你跟她去吧。”说完一个侍女领着韩雪向宁雨馨房间走去。
　　这个时候宁宇强居然突然出现在我们面前，宁叔叔随即介绍到：“这是我侄子，也是雨馨的哥哥，我想你们认识吧。”
　　答不认识吧恐怕宁叔叔生疑，答认识吧又怕的是宁宇强不配合。我怎么就没想到这个呢。算了走一步算一步，如果宁宇强不配合最多也只是失去宁叔叔这一票，加上韩雪和宁雨馨的足以胜利：“当然了，我的画还在他那里呢，对么大色狼。”
　　宁宇强先是一愣，随即明白了过来转着圈将我打量了一番：“原来是你．．．小子啊！嘿嘿，这衣服不错，就是感觉不太合身。”
　　见我脸色有些阴沉，随即又肩膀上拍了拍讪笑到：“舅舅我带，恩哈康先生转转吧，一会比试开始我准时送他回来。”
　　宁叔叔深深的望了我一眼点头到：“小梦，带哈康先生四处看看，年轻人多聊聊。”
　　在我为‘年轻人多聊聊’这话沉思之际，该死宁宇强居然搂着我的肩，一副猪哥样的说：“对了哈康……什么来着，这个名字怎么搞到的？”
　　一把推开宁宇强的手斜视了两眼：“死色狼，再碰我小心我把你煮了喂猪，哈康&amp;#8226；布雷达布里克 挪威王子。”
　　宁宇强将手被在背后打趣道：“哟，那你的意思是 玛莎&amp;#8226；薇碧拉 是挪威公主了？”
　　望着宁宇强那幅讪笑的表情真想煮了他，算了既然说出来了难得隐瞒了：“玛莎&amp;#8226；薇碧拉 绝对是公主的名字，你可以去查证。”
　　宁宇强见状假惺惺的嗔怪道：“韩雪是挪威公主不是吧？”
　　“玛莎&amp;#8226；薇碧拉是我的挪威名字，有意见么？说正事吧！”
　　“你怎么知道我有事情和你说。”
　　“快说，时间不多了。”我就不信，你和宁雨馨那么好，看着她做傻事你没一点准备。
　　宁宇强摊手说：“哦！前天夏雨的爷爷就来过了，送来一条价值４００万的粉红色钻石项链作为聘礼。那可是他准备给孙媳妇的礼物啊。”
　　看来我选择王子身份是对的：“呵！不就是有点钱嘛！看来你还是挺关心你妹妹的嘛。说你还知道什么内幕。”
　　“嗯！据我知道，这次一共会有四次测试，分别由我舅舅、夏雨爷爷、雨馨、和你的代表出题。”
　　“知道题目内容么？”
　　“嘿嘿！当然不知道了…….对了你和舅舅打赌算不算数啊。”宁宇强说完怯生生的看着我。
　　“哎！算了不逼你，关于打赌与我无关，因为我不可能输！”
　　宁宇强叹了口气：“虽然我希望你输，但是我也不希望雨馨不快乐。走吧块开始了。” 
　　我看了看宁宇强吃苍蝇的表情，我忍不住笑了起来：“谢谢！你也不看看我是谁。有本公子在，一百个夏雨也是白搭。我进去了估计快开始了。我的身份别暴露知道么？”宁宇强点了点头……
　　回到刚才那个大堂，就远远看见宁雨馨气呼呼的在大堂上朝我招手。我只好可怜兮兮的用目光向她们解释：是宁宇强的错别怪我，他拉着我说了那么半天不让我走才迟到的。定了定心绪迈着自若的步伐朝大堂中心走去。来到中心只见韩雪身旁那个瘦巴巴的老头，向我投来蔑视的眼光。看来这个目光不善的老头就是夏雨那个珠宝爷爷，哼有什么了不起。宁叔叔见我正用目光与老头对峙于是轻轻介绍道：“哈康先生，这位是夏先生的爷爷。”老头仿佛不屑一听似的冷冷一笑。
　　死老头，哼，一点也没有风度难得和你争。哼！要不是给宁叔叔面子，我才不会对你个死老头说话。拿出皇家礼仪老师的教导的那一套，居高令下又不带蔑视的语气，对着老头轻轻一笑：“夏先生好！” 然后侧头对大堂两边的宾客也施了个贵族礼，正好撞见老妈投来赞许的目光。老妈微笑着对我做了个加油的姿势，我也用目光回了句，我一定会赢。然后神情怡然的坐到那张椅子上。
　　宁叔叔站起来来笑盈盈的说：“我想我就不用多说了吧，下面进入主题。两位先生你们愿意为了小女，进行一次简单的比试么？”
　　夏雨高呼到：“伯父，我不会辜负您的期望，我一定会胜出的。”
　　呵呵大言不惭，我站起来微微的拘了个礼，淡淡的说到：“伯父，我愿意接受比试，请。”
　　瘦巴巴的老头也就是夏雨的爷爷站起来解说到：“第一题考眼力，不知道哈康先生对宝石的了解有多深，我看我就解释一下吧！”说着便介绍其钻石的鉴定方法。
　　听见他话语四周嘘声一片，宁雨馨看见宁叔叔那阴沉的脸时，只好愤愤不平的低下头气鼓鼓的瞎嘀咕：“夏雨见惯了宝石，居然考这个。太不公平了。”雨馨姐姐别担心，有我呢！
　　老头轻轻咳了两声，一个侍女托着一个饰品合子走上前台来，缓缓将盖在盒子上的丝锦揭开，露出一条挂着粉色钻石吊坠的白金项链：“请两位观察一下，择出项链的价值，Ａ１０００万、Ｂ４００万、Ｃ１万、Ｄ４千。好你们可以开始了，夏雨你先来给哈康先生作个示范”好你个死老头别看不起人，等着。
　　在我沉思之际夏雨走上前小心翼翼的将项链拿起来，观察了一会自信满满的回到座位后，便向我投来挑屑的目光。感受到目光我侧头迎上去，只见他眼中精光更胜却还带着一丝得意。难道这个就是聘礼？看夏雨那个眼光似乎包含着个意思，但是这个考验又是什么意思呢？价值，知道聘礼价值的人应该不少，那这个测试又有什么意义呢?
　　算了还是先看看在说吧！走上前我轻轻托起项链放在放大镜前，这个钻石好纯净而且达到可怕的程度，不对如果真是天然钻石１０００万的价值对于天然钻石来说也太少了。没经验的人一定会认为这个是最好的砖石，但是时常在舅舅那个宝库捣蛋的我，虽然没有估价的能力分辩真伪我还是行的。想到这里我便抬头朝老头问到：“夏先生更具你的说明，我想我能用说明上的方法试验一下钻石的真伪吧？”
　　老头微笑的看了看我，干瘪的声音响起：“呵呵！请。”说完端起眼前的茶杯喝起来。
　　钻石的真伪鉴定其实很简单，用真钻石的尖边划另一颗钻石，如果一划出现痕迹则是假钻石。用假钻石划真钻石则划不动。真钻石相互划，也是划不动的。于是我背对着夏雨，悄悄的取下左手上的手链，轻轻的在吊坠上那颗粉钻上划了一下，一条淡淡的划痕出现在钻石表面。原来如此我轻轻放下项链回到座位在纸上写了个Ｄ。
　　侍女接过我和夏雨的答案递给老头，老头蔑视的对我笑了笑向大家念道：“夏先生B，哈康先生D。你们能说说理由么？答案是B。”好奸诈，居然只是给我设的圈套，但是那钻石怎么会是人工钻石呢。
　　忽然间宁叔叔皱了皱眉头，附耳给夏老头说了点什么，老头的脸立刻阴了下来。或许其中有什么变故，我缓缓站起来根本就没理会一旁神气的夏雨，而是大声道心中的疑惑：“夏前辈，你确定人工钻石也值４００万。”
　　顿时全场为之而惊，夏雨一脸疑惑的看着宁叔叔：“这个难道不是，粉红伊人怎么可能，上边不是表着我们家族的特有标志么？” 
　　老头看了看宁叔叔又看了看夏雨，掏出一幅老花镜摇头叹了句：“我要的是价值，不是粉红伊人。”
　　宁叔叔闻声连忙解释道：“各位，由于为了安全，我把项链上的钻石换成了人工钻石。所以才引起这场误会这。”老头看了看夏雨，摇头不断叹气连连。
　　然后老头缓缓对我说：“答案应该是C。”分明应该是我赢，比眼力，夏雨连真假都无法分辨。
　　好你个死老头今天一定要你吃苍蝇，站起来幽幽的询问道：“不过我觉得一般非天然钻石用来切玻璃就好了，所以我给的那个价格只是白金项链的价值。如果你们觉得少了我无话可说。” 
　　听完我的话老头显然一狰，欲发作。宁叔叔干吗打圆场道：“对不起各位，进入下一题……”
　　正在此时宁雨馨直直的站起来猛盯着宁叔叔好不尴尬。也难怪宁雨馨如此生气却也不能怪宁叔叔，死老头死不承认，宁叔叔也不好当面点破。我站起来向宁雨馨说到：“雨馨，别激动刚才那个比赛是个意外。我不在乎。”
　　宁雨馨红着脸看了看宁叔叔：“嗯！但是你父皇一定会责怪你吧！”没想到宁雨馨居然拉出挪威国王来，但是似乎很多人还不知道我的身份吧！这不下边已经议论开来。
　　韩雪站起来抓住雨馨的手说：“雨馨妹妹多虑了，我们挪威皇室不会计较这点小事的。何况我弟弟他并不想用王子的身份来获得公主。”回头只见老妈投来赞赏的目光，韩雪真有你的，看来这个公主姐姐不错。
　　宁雨馨与韩雪轻轻的坐下，宁叔叔在那边欲言又止。算了解救岳父打击老头开始，我慢慢渡到夏雨面前对着宁叔叔说：“伯父，关于刚才那个测试，不知道是否能补测一下？我想没有结果的测试不如干脆一早放弃。”
　　老头见我不服气接过话问到：“补测，怎么个补测？”
　　我将手上那条纤细而精美异常的手链摘下来，在众人面前晃了晃，指着上边镶嵌的九颗淡紫色天然钻石说：“测试就是请夏先生判断，这个条手链上的钻石，是否全都是天然钻石。当然裁判由夏前辈来做。”听完我的话老头点了点头。
　　夏雨无奈的接过手链放在放大镜前看了两分钟，然后举起手链在众人面前晃了晃自信满满的高声说：“恐怕都不是天然了，大家知道钻石越纯净越好，但是天然钻石难免混入杂质，所以这九颗纯净的可怕的紫色钻石，我认为是人工的。”的确夏雨说的不错，但是忽略了一点硬度。天然钻石的硬度比人工钻石高一级。
　　老头接过手链，用它戴在手上的那个大钻戒，在手链上那九颗紫钻石上一一划了一下。良久老头异常惊异的说：“这．．．这．．．九颗钻石。你．．．怎么来的？天然紫钻．．．没想到老朽居然能一次见到九颗。唉！”
　　看着这个已经惊讶道忘记主题的老头，我直接从他手中夺回来的手链。潇洒的走到宁雨馨面前轻轻的抓起她的手轻轻吻了一下，宁雨馨脸上绯红一片痴痴的待我帮他戴上手链：“雨馨，喜欢吗？”
　　宁雨馨笑盈盈的看着我，与我眼神交流起来：死丫头你居然吻我的手，嘿嘿！原来让你给我看看都舍得，今天怎么就送给我了呢？死丫头，可是你送我的别怪我哈哈。
　　：哼！要不是为了演好戏我才不吻呢。当然你想嫁给夏雨的话我可以不演了。记住了这个只是暂时的，如果不还我小心我走了哦。
　　：厄．．．厄．．．厄．．．我错了一会还你就是，没想到丫头居然有中国最大珠宝商都羡慕的珠宝嘿嘿。不过就是太小气不就是一条手链嘛。 
　　宁雨馨抚mo着手链害羞的点头答道：“我喜欢。谢谢！”咦！看来宁雨馨也有表演天赋。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章
更新时间2006-11-11 13:55:00  字数：5523

　第二十四章  典礼终
　　宁叔叔见夏雨狠狠的望着我，咳嗽了两声：“咳…咳....咳…刚才一题，哈康先生胜出。好了我们进入下一题，这一题测试的胆识。”不会是让我们去捉什么蛇虫鼠蚁的吧！也不要打架阿，那次天台上的经历我还历历在目。
　　此时夏雨将十指捏得啪啪直响，宁叔叔见我脸色大变及忙解释道：“两位先生别误会，胆识测试是文斗。”说毕朝侍女挥了挥手，连个侍女上台来，将我和夏雨面前的桌子拼起来，让我们对立而座。
　　宁宇强缓缓走到两张桌子的接缝之间，轻轻的点头致意拿出一副扑克说道：“本次测试由我主持，请问两位会玩扎金花吗？”只见我狠狠的盯了盯他，摇了摇头。
　　宁宇强赶忙赔笑到：“那玩过扑克么？”我轻轻点了点头，如果乌龟牌也算玩扑克我就会。
　　头宁宇强注视着我抽出扑克比划着介绍起来：“法很简单两人各发三张牌比大小A倒2，三张一样的牌最大，同样花色的连牌其次，接着是同样花色、连子、一对最后是单牌。 玩的时候分看牌，不看牌。如果不看牌那么你押一块钱，对方看了牌就要押两块钱。如果大家都没看，或者大家都是看了，那大家就都只要出一样的赌注。还有一点如果对方是暗牌的话，那么无论你是明暗牌，你都不能开对方的牌，必须一直赌下去，直当双方有一方筹码用光为止或者放弃。懂了吗？”听完我细细的消化这一系列的规则。
　　宁宇强举手在我面前晃了晃：“嗯…哈康先生，请问我是否可以继续。”
　　“好的，请。”这个时候规则我已经完全明白，只欠实际操作而已。测试的奥秘，是一个集勇气、洞察力、定力、智慧于一体的综合体——赌博。有意思的测试。
　　我面对夏雨拿出一副平淡如镜湖的表情跟了一百块。夏雨将赌注加到两百，我继续跟进。夏雨看了看我的脸丢出五百，我轻轻提起牌一瞄一个J大的同花，随手跟了一千块进去，当然我的表情依然如旧。夏雨盯着我看了会接着又仍了五百块，虽然他表情依旧不过拿钱时的那个动作显然有点，缺乏信心。呵呵！夏雨原来你的心理只能达到这个境界啊，于是我再次提起牌看了看，神情依旧的跟进了一千块。夏雨终于忍不住将目光移向扑克，忍不住抓起牌看了一眼，轻轻的抿了抿嘴，跟进了一千块。
　　看来是时候发威了，我从筹码中抽出两千块，轻轻的丢进去，淡淡的看着夏雨。而此时他自若的神情早已消失殆尽，瞅了瞅台子上的钱终于他开牌了，结果AKQ的连牌输了。夏雨望老头那边看了看，老头微笑着示意他冷静，在老头的安慰之后夏雨脸上又浮现出那股无所谓的表情。
　　呵呵，真的能安心吗？得到发完牌的宁宇强示意后，我没看牌走了五百，夏雨跟进。于是我将赌注提高到一千，夏雨继续跟经。在刚才走牌时刻我就在计算夏雨手中的筹码，刚才那一把他输了三千多，再现又走了一千五百，手头剩下的已经非常少，看来下一步一定要逼死他，于是我提牌一看了看平静的将牌放下，抽出四千筹码丢进台面。夏雨看了看面无表情的我犹豫了一下，犹豫了一下跟了两千，这个时候我将筹码加到五千。此时‘陪审团’发出了阵阵唏嘘。夏雨看了看我又望了望宁雨馨，瑟瑟的将手伸到牌上抓起牌，就在这个时候老头的脸顿时阴沉了下去，因为哪怕这个时候的夏雨表情依然那么正定，也无法掩饰他的慌乱，因为他的筹码更本就没有五千无法开我的牌。
　　老头发出一声长长的叹息，宁雨馨韩雪高兴的在一旁轻轻呼道你筹码不够，夏雨缓过神来后悔不已，无奈的将牌一盖痴痴的看着我手中的牌。嘿嘿想看啊好我就给你看，于是我轻轻将牌一掀，忽然听见‘陪审团’有人吼道：9点大……也敢走五千。顿时‘陪审团’里边闹开了锅。而夏雨却一副追悔莫及的直盯着牌发愣，宁宇强对我淡淡的笑了笑收起牌噗…噗…噗…的洗起来，而夏雨那双吃惊的眼睛却依然没有离开那个地方，不过现在他的眼神变得异常空洞罢了。
　　当宁宇强示意他下底的时候才回过神来，耷拉着脑袋直叹气。得到整个牌局的控制权后，夏雨脸上再也没有出现过一丝的镇定。大概半小时过去夏雨手只剩下了一百块，又是一阵长叹后向宁宇强举手示意到放弃。
　　宁雨馨高兴的直叫，夏老头见已经败下两仗来，叫暂停后拉着夏雨直奔后台。宁雨馨和韩雪见夏老头跑掉后赶忙围上来蚊吟到：“死丫头，原来你玩扑克那么凶啊？干脆拉你去做赌王好了。”
　　此时的我也心情大好向她们打趣道：“哦！不知道随便带上你们行不行，估计那个时候钱多的用不完，希望你们帮我呢？”
　　宁雨馨赶忙答道：“嗯！当然我是你姐姐嘛！”韩雪听见回答赶忙捂着嘴巴大笑开来。
　　“微微姐，好了说正事能不能告诉我要出什么题？马上就是你出题了。”
　　韩雪轻轻的将手指按在我的嘴唇上嘘声道：“不能告诉你，不过有一点还是得说明，这道题目不过并不是为夏雨出的，而是为了你们俩。”
　　宁雨馨见韩雪如此说急忙追问到：“小雪，你悄悄告诉我吧，别告诉死丫头。”
　　“一会我会说明的，还有雨馨你要忍耐，虽然我知道你很想叫她死丫头，但是现在她是你的王子！”
　　忽然有人在我脸蛋上掐了两下：“孩子们在聊什么呢，小宝贝今天表现不错，不过夏雨的确不配我们雨馨。死丫头你给我听好了，今天你要是不能把雨馨给我娶回家。晚饭你就不用吃了。”
　　“妈妈，听你的。晚饭吃什么。”“干妈…..”
　　“好了，晚上我也不知道，估计一会比试已结束就开饭吧。好了，小乖乖别扭扭捏捏的让人家看了多不好。说我们家王子像个公主。”
　　韩雪看见我狼狈的样子轻声笑起来：“玛莎&amp;#8226；薇碧拉 原来是个娇娇公主的名字啊。”
　　宁雨馨认同到：“原来如此。”
　　“雨馨姐姐，我走了哦。”
　　“小妖精你认为你走得掉吗？”老妈故作愤怒的瞪着我。
　　“唉呀败给你们了，夏雨和夏老头回来了，你们给我加油吧。”说毕各自回到各自应该呆的位置。
　　韩雪站起来宣布道：“相信通过刚才的比试大家对两位先生已经有了初步的了解。既然本次宴会目的本是订婚，所以我的题目是求爱。我想大家都想知道，两位先生是怎么向宁小姐求爱的吧。”韩雪话音一落立刻引来阵阵呼声，使得宁雨馨俏脸上嫣红一片。
　　宁叔叔复合到：“嗯！玛莎小姐的题目不错。雨馨勇敢的去面对吧。”
　　好似被提醒了什么似的宁雨馨婉转的说道：“请大家静静。玛莎小姐我能把我那道题目融入你的题目里边么？”
　　“当然了，今天你才是主角之一嘛。”
　　“好！夏雨、哈康&amp;#8226；布雷达布里克，请你们说出来这的理由。如果得到我满意的答案，我就会与他一起履新玛莎小姐的那个要求。毕竟我不能同时接受两个人的爱。”说完后宁雨馨静静的看了看我和夏雨。
　　沉默几秒后夏雨望着宁雨馨深情款款的说：“我的理由是为了娶你。因为我爱你。”笨蛋好干涩的表白阿。
　　看着夏雨深情款款的望着羞涩的宁雨馨让我十分不爽，虽然相处的时间不长但是，但宁雨馨对我的温柔忘不掉我不想失去，所以我不能输我也输不起。强忍着心底那丝莫名的愤怒，掏出掩藏在心底的那份诚挚的深情，抬头直视着宁雨馨缓缓倒出心境：“我来这里的目的是为了雨馨快乐！我不能失去你——雨馨！你是我的！”闻声宁雨馨的脸上闪过一丝欣悦，但随即便被淡淡的微笑掩盖。
　　酡红着脸蛋，微垂着眼睫毛，柔声说了句：“谢谢……”
　　“木头弟弟，真行啊！一句话饱含了两个问题的答案。伯父雨馨妹妹已经做了选择哦！”啪…啪…啪啪…顿时整个庄园沉沁掌声中，而我却只感受到孤独，是啊如果他们知道我是女生不知掌声会是怎么个样子。
　　掌声过后宁叔叔走到一旁的台子上欣悦的说到：“女士们先生们，感谢大家的到来，还请夏老师和小雨见谅。这里我为大家准备了一些佳肴，还请大家尽兴。”说完微笑着望了望我，朝后堂走去。此时仆人飞快的整理着桌子，摆放着美食。
　　夏老头领着一脸死灰的夏雨，走到我面前黑着脸沉声说道：“小伙子，恭喜了。老头我今天输得心服口服。”活该卑鄙的死老头。
　　“夏前辈过奖了，其实我也就是接触过一些小宝石而已。怎么夏前辈要走？”
　　“嗯！我一个糟老头就不打扰你们了。小雨你呢？”
　　“爷爷，我还是和你一起吧！这里已经没有我留下的必要了。”说完夏雨低下头不在说话，跟着夏老头朝宁叔叔走去。嘿嘿！夹起尾巴跑吧！
　　死老头和夏雨消失在我面前时宁雨馨不知道从什么地方冒出来，拉着我就一个劲的往她房间跑。将我推进屋后飞快的将门闩上，接着便是将耳朵匐在门上使劲的倾听房外的情况。看着一脸古怪的宁雨馨我忍不住戏问道：“雨馨姐姐，你是不是偷了人家的宝石啊！把你急成这样？嘿嘿！”
　　宁雨馨听了会发现没什么声音，转头对着我嗔到：“你还有时间和夏老头寒暄阿！一会看你怎么办，爸爸刚才悄悄告诉我，他打算背弃与你的诺言！”
　　“啊！宁叔叔要我们俩订婚。嘿嘿！姐姐干脆我们就……”震惊的同时我也不忘调侃一下宁雨馨。
　　毫无准备的情况下着了宁雨馨一个爆栗：“还玩都什么时候了。要是爸爸知道了。哎！我们去和爸爸说清楚吧！”
　　“姐姐！我真的就那么不堪吗？”一切只是一场戏，我要装可怜，嘿嘿！
　　没有责骂，只有疼惜的话语：“紫嫣你不懂，我们不可以，别逼迫我好吗？”什么？好疼！那个少年与少女分手的记忆浮现出来，宁雨馨现在的表情简直和她如出一辙！怎么会这样，那个该死的记忆。
　　一股说不清的情愫占据我的心头，令我置身于那个凄美的记忆中，也让我不自主的和少年一样逼问道：“能告诉我为什么吗？”
　　宁雨馨没有抬头自顾自的低头说：“你表现太出色了。令爸爸要食言，但是妹妹……”
　　或许是因为对自己话语的震惊，或许是因为宁雨馨消沉的气息的引导，早已含泪的眼眶决提了我无力吼道：“好了姐姐。帮我找套礼服吧！我想 哈康&amp;#8226；布雷达布里 消失是最好的结局吧！”
　　宁雨馨在我无力的怒吼中抬起头：“紫嫣对不起，是姐姐的错，你怎么了你回答姐姐啊。”
　　从震惊中恢复过来，看着她那副梨花带雨的面容我的心又是一阵揪痛：“姐姐，你别哭，都是我调皮贪玩，姐姐你别哭好吗？你再我也也忍不住哭了。”
　　“嗯！不哭！妹妹不哭姐姐也不哭。”……
　　咚…咚…咚…的敲门声从房间外边传来：“谁！”
　　“小姐老爷问你有没看见哈康先生。”
　　“看见了，刚才他和我告别后离开了。”
　　“阿！恩小姐酒会开始了晚饭我给您送上来还是……”
　　“不必了我和紫嫣小姐马上就下去。”一边说一边在衣柜里便捣鼓开来。
　　套上一袭淡蓝色的礼服，抹上一出清清的淡妆后，宁雨馨轻轻的摘下手上的那条手链往我左手伸去：“戴上手链就完美了，清纯的蓝色点缀着神秘的紫色，嗯一个活脱脱的小精灵，快戴上我们下去吃饭。”
　　忧伤的心绪被突如其来的意外打断，不再继续那话题。不过手链还是给宁雨馨吧，推开宁雨馨的伸过来的手：“姐姐不了，你那么喜欢送你了。走吃饭去，我饿了。”说完亲亲的面对宁雨馨微微一笑。
　　宁雨馨故作生气的鼓着腮帮子：“死丫头饿死鬼头胎啊，虽然我喜欢这条手链，但是这是你舅舅送你的礼物，你没权力送人的懂吗？况且这条手链并不适合我，紫色东西没有谁比你更适合。快戴上要不姐姐不理你了。”
　　任宁雨馨帮我戴上手链后，热火朝天的聚会中忽然出现一个娇美异常的女孩子，不过女孩子没有被聚会的热烈所感动，而是对着桌子上的美食感叹不已。忽然闪现出另外一个美女出现在她面前，打断了她望着美食发呆的糗样：“死丫头，没见过吃的东西吗？今天不许吃东西。”
　　摇着老妈的手嗔道：“妈妈我错了，你帮我拿吃的我不偷吃。”
　　“这还差不多，来宝宝我喂你！”
　　“嗯！”
　　虽然聚会中多了一个小美人但王子却凭空消失，或许王子的突然失踪令聚会的气氛减淡了几分。不过似乎并没影响到人们对美食yu望，只有那个聚会的主人望肴感伤：“怎么会走了呢，女婿。”…….
　　登上王子的坐驾后韩雪投来那关切的目光，心里忽然一暖宁雨馨房中那股莫名的感伤骤然浮出水面，倒在韩雪怀里瑟瑟而泣。韩雪好似能看懂我的心似的，轻轻抚mo着我的背静静为我擦拭眼泪：“雪雪姐，我不明白为什么会这样。”
　　韩雪轻柔的在我脸上掐了掐：“紫嫣不哭，和雨馨静静谈一下吧。其实你们的心受着同样的煎熬。”
　　韩雪那洞穿一切的话语令我霎时一颤：“雪雪姐我……你……你怎么知道。” 
　　当我还未说出怎么知道我喜欢宁雨馨，嘴唇就已经被韩雪封住，韩雪亲亲摇了摇手指，示意不要说出来。指了指车外飘摇的小雨：“紫嫣你喜欢雨吗？”
　　收回盯着韩雪的目光洒向看车窗外：“雨美丽而略带感伤的飘落，好似天也在为我哭泣。呵～！我喜欢雨。因为天帮我哭泣，令我不在那么难受。”
　　低吟声又起：“雨的气味会令人振奋，雨的声音会令人忧伤平复，它可以代替我们感伤，代替我们流泪，而且雨后还会有晴天。我也很喜欢听雨。”
　　“明天又会是一个晴天吧。”我轻轻的叹道，心里却回荡这一个无奈的声音，明天雨还会继续。
　　韩雪拉这发楞的我说到：“紫嫣明天你有空吗？”
　　“有吧！”
　　看着望雨沉思的我，韩雪轻轻握了握我的手，静静的将我搂在怀里：“那要不要去看一场粉红色的雨啊！”
　　“樱花雨？我要去。”
　　“明天我电话找你。”……
　　PS：下次19号更新


第二十五章
更新时间2006-11-19 1:00:00  字数：5907

　第二十五章樱花雨中的释然
　　7点41分，爬起来推开老妈的手臂，将怀中的笨蛋放到一旁。看着窗外路面上依稀的小水洼，雨停了看来今天是一个太阳天……
　　出神之际一件毛茸茸的睡袍，轻轻的将我包了起来：“宝贝怎么不多睡会呢？啊……哈…哈！嗯！”
　　老妈关怀备至的语句传入耳底，回头看着这个睡意蒙浓的可爱妈妈，道出了缘由：“雪雪姐约我去看樱花，今天。你继续睡吧！”
　　霎那间一个神采奕奕的仙子，穿着诱人的薄纱睡裙骤然而至娇声吟道：“我要去，我要去看樱花，我要去，小乖乖带我去。”一边说还一边拉着我的手臂摇啊摇啊摇。
　　哎！“SOTP带你去行了吧。还不给本公子更衣。快！”肉麻死了。我怎么会有这样贪玩的妈妈呢，上帝真不公。
　　“OK我的小公主，不过你得先沐浴吧，您看要不要我服侍您洗呢？”一边说一边眼冒绿光的在我身上打量着。
　　“不要……我自己来。” 飞快的冲进浴室，没入水幕之中。
　　在如雨般纷飞的花洒下，思绪跟着水滴的节奏舒展开来。12小时前的那一幕幕缓缓重演，为什么我会难以自制，对宁雨馨说那样的话?因为喜欢，还是世人所说的爱？而她那淡淡的拒绝，是出自真心的吗，为什么她不接受呢？答案今天会揭晓吧！雪雪姐姐谢谢……
　　良久浴室外传来老妈的呵声：“死丫头，快点出来，我挑好衣服了。”
　　收回找不到档案的思绪，听从老妈的召唤，裹了条浴巾走出浴室。一出浴室就看见老妈，拿着一袭淡绿色的连衣裙在比划，转而娇眉一皱便将衣服向床上那堆‘小山’，忽然想到什么似的冲向‘小山’爪出一套粉红色运动套装，微笑着对我命令道：“来穿上这个。”
　　虽然是运动服，但是下身却是迷你裙类型的不方便：“那么短的裙子不好。”
　　“哼给我穿上，谁叫你大大咧咧的，就是要让你穿这样的。今天是去看樱花，一个美少女静静的坐在樱花树下，凝望着樱花的飘落多美阿。快穿！”说着一把抽去我身上的浴巾。
　　“老巫婆，别！我自己来，不过挺好看的我忍了。” 不错这运动装真的很好看，穿在身上活力实足又不减柔美。好看。身穿粉白相间运动装，头戴太阳帽，脚踏运动鞋，的精灵对着镜子轻盈的转了一圈，真可爱，嘻嘻。
　　“啊！死丫头，够了别转了，还不感谢我，你看多可爱，保证你出去迷晕一片人。”说完手一伸将我拉进怀里，对着我刚洗过的脸猛亲。完又要洗脸了。
　　“你怎么会是我老妈啊！整个一捣蛋鬼。”哼哼的在老妈脸上香了一口，飞一般朝在厨房忙碌的老爸奔去。
　　留下老妈叉腰呵道：“死丫头你再说说看。哎看来某人不想吃早饭了。老公别给他吃的。”
　　“爸爸才不会呢！”
　　在我和老妈轮番轰炸下老爸终于爆发了：“好了！吃饭，真是的怎么像个小丫头似的。”
　　老爸镇定的发表了这番演讲，只见老妈眉头一皱，老爸犹如霜打的茄子，往老妈碗里夹了个小笼包陪笑道：“老婆这个是才买的你爱吃的鲜肉包，你尝尝看好吃我明天再买。”。
　　看着老爸滑稽的动作惹得我捂着肚子直笑：“哈哈！老爸你去拍戏吧，一定会红的。哈哈笑死我了。”
　　“亏我还跑那么远给你买糍粑块，都不帮帮老爸。”说完还故意装哭。
　　看着老爸这搞笑样，笑得我和老妈直捂肚子：“乖老爸，我知道啦！来给你糍粑吃。乖哦！”
　　“嘣”“哎哟！”“死丫头没大没小的。”这个时候只见一个可爱的小女孩捂着头斜着身子，看着另外一个女孩眼里冲满了委屈。
　　见我已经屈服老妈掉过头对老爸挥出粉拳，老爸见势不对拆下老妈这招赶忙撤开话题到：“好啦！老婆别闹了，我有点事情想和孩子说。对了紫嫣昨天男扮女装去抢婚感觉如何？告诉爸爸！ 真有我当年的风采不亏是我的孩子。不过你这样你雨馨姐姐怎么办？……唉哟~！”老妈不吃老爸那套一拳砸到老爸头上。
　　老爸无意的话语，再一次将我拖进那一幕，一股刺心的抽痛通过手臂直达心底，捏着小笼包的手忽然抖了一下，小笼包掉盘子上了。咬牙伸手拿起小笼包，淡淡的辩解着：“雨馨姐姐不喜欢那个夏雨，我只是帮帮她而已。而且我觉得他们根本就不合适。”
　　老爸抓住老妈的手扭过头对我说：“不适合吗?那你能坑定么。你能肯定那样对雨馨不好么？”
　　“可是……”
　　“不能坑定吧！不过都发生了，能告诉我原因么？”
　　“啊！刚才我不是说了么？笨蛋老爸。”
　　“有么？”
　　老妈甩开老爸的手喉道：“有啊笨蛋，孩子们的事情然她们自己考虑，你好好的想想怎么处理，你那个可爱的小秘书的事情吧，处理不好别想我给你做饭吃。小乖乖快吃，别让你雪雪姐姐等久了，妈妈今天还有点事情不能陪你去了。”切怪说老妈昨天跑来和我睡，老爸有你的死定了。哈哈！
　　早饭后抱上还在呼呼大睡的‘笨蛋’，坐上我的专车往公园开去。十分钟后汽车脱离了都市的喧嚣，进入了绿的世界，在这个清新世界的门口，韩雪和宁雨馨宁宇强早已在此翘首以盼。只见一辆黑色的小车在他们面前停下，一个漂亮可爱的粉色女孩抱着一只小狗，盈盈的飘到她们面前顽皮的做了个没首礼：“两位姐姐早，小生这厢有礼了。”
　　宁雨馨看了看一旁痴痴傻笑的宁宇强，顽皮的吼道：“死丫头，穿这么漂亮干吗，我都嫉妒了。出来玩怎么穿这么短的裙子啊，说你是打主意干吗来了！是不是勾引我哥哥！”
　　韩雪一边玩着怀里已经苏醒的‘笨蛋’一边添油加醋的说道：“这不明摆着勾引人的嘛！你看看你哥。”
　　而此刻的宁宇强连连点头道：“紫嫣你今天给人的感觉活泼可爱又宜静优雅！”
　　见了宁宇强那幅傻乎乎的神情真是好笑，不过人家的赞美还是要感谢的：“谢谢！不过我今天只是穿给姐姐们看而已，其它是你们多想了。姐姐走吧快去找个位置看樱花。”说完拉上宁雨馨韩雪往樱花林走去，留下郁闷的宁宇强独自拧着篮子跟在后边感叹。
　　三个美丽的女生欢笑着玩闹着，犹如万物的精灵在那个粗大的樱花树下嬉闹着。抱着小狗的女生轻轻的将小狗放到地上，而后又伸出手接住飘落的花瓣，将它轻轻的点缀到小狗的身上。身后的那个短裙的美丽女生，怀着淡淡的微笑扬起头，凝望着忧忧飘落的樱花，伸出手将它们收进手心里，然后转身递到一直伴在她身旁，伴她嬉戏的女生面前：“姐姐你闻到了吗？”
　　宁雨馨一脸陶醉的捧着面前那双的小手，迎着花深深的吸了吸气：“嗯嗯！香。”
　　逗弄着笨蛋的韩雪转过脸来朝我问了句：“紫嫣你妈妈怎么没有来阿？不是说要来的吗？”说完又低着头和笨蛋玩了起来。一旁布置野餐垫的宁宇强也附和着“对啊！对啊！”
　　“不知道，呃~！……”当我正要回答韩雪的问题，只见她身后不远处没，出现一个让我魂牵梦绕的身影。那段记忆中的女孩，怎么会这样怎么会是她！这是梦吧！捏了捏手臂，疼……
　　“紫嫣没，喂紫嫣？怎么了？”韩雪走到她询问的那个女孩面前晃了晃手，发现女孩还是直勾勾的盯着她的身后，于是转身望去：“啊！丹丹姐姐！成成哥哥！你们居然在这里接吻，喂这边啊……”
　　我极力的盯着那个身影朝韩雪问道“她是……姐姐……”韩雪红着俏脸低头回到：“嗯！你们等等我去看看。”说完一股烟的朝那个身影奔去。
　　宁雨馨盯着眼前的那个呆若木鸡的小女孩，一股作弄的yu望冒了上来，这不她偷偷的在小女孩耳边喝到：“紫嫣，怎么啦？看你一股倍受打击的样子，是不是想要阿？羡慕人家的大胆吧！嘿嘿！”不过她的话似乎完全没能飘进身旁那个女生的耳朵。只听见那个盯着前方的身影，飞快的转身往樱花树林中奔去，口中还淡淡的念到什么。
　　宁雨馨见状，急忙对一旁还在傻乎乎摆食物的宁宇强吼了句。娇眉一皱直追了出去：“紫嫣你等等我啊，你干吗啊！你慢点。是我的错！我不开玩笑了。”
　　跑到林边的一个小池子旁边，终于还是被宁雨馨抓住了：“你干吗啊！呼”
　　回应她的却是一句揭斯底的呐喊：“你别管我让我呆一会。”
　　问声宁雨馨身子振了振，心底万般无奈的泣着。昨天我真的不想那样的，我也不知道，不知道该怎么办：“紫嫣，对不起是姐姐不好，是姐姐让你误会了，一切都是我的错。”
　　‘一切都是我的错’怎么又是这句！此时此刻她沦陷进，记忆中那个诀别的夜晚。望我的对宁雨馨呼道：“不！！不！！你明白无言的结局吗？那样的诀别带给我的并不美好的幻想，而是无尽的悲伤而是一段忘不了的回忆。哪怕我忘了自己也没能忘记你。”说完用泪眼死死的盯着宁雨馨好生凄然。 
　　望着眼前，眼泪挣脱了眼眶的束缚，宁雨馨死死的抱住女孩，因为害怕一放开眼前的精灵就会永远的消失：“紫嫣，别这样，姐姐看着心好疼，姐姐怎么会离开你呢！”
　　或许是感受到了宁雨馨那紧张的拥抱，或许是感受到了宁雨馨热切的泪水，或许是感受到了宁雨馨言语中深含的情愫。哭了一阵后，女孩混浊的眼光，渐渐的有了一些清凉，望了望宁雨馨轻轻的为她吻去泪水。而宁雨馨感到怀中的丫头在使坏时没有放手，只有一个舒心的微笑，红着脸用责怪的口气在呵斥道：“死丫头，你作弄我！我打你哦！呵呵！啊~你干吗和小狗一样舔我的脸。啊~！好我也来。”
　　一阵清风拂过，吹起一波花浪。定了定心神对死死抱住我的宁雨馨柔声说到：“好了!雨馨姐姐，我刚才是应为看见了她才会那样的，不是生姐姐的气。放开我吧！”
　　“不！我一放你就会消失。而且我不要你再哭了。”
　　谢谢，忍住即将又一次决提的泪水，向宁雨馨征求到：“雨馨姐姐……我……你知道我为什么会这样么？”
　　“因为看见了韩雪姐姐他们那一幕。因为我昨天那样对你。因为我忽略了你的感受……你怎么又哭了，对了我抱得你难受了吧！”说完放开我，的身子不过却紧紧抓住我的胳膊，还不住的往我脸上瞧。
　　没料到宁雨馨居然对昨天的行为那么的自责，有这样的姐姐真好：“不！姐姐，不是你的错啦，是我看见韩雪的姐姐，所以想起一个个故事，所以才这样的。”
　　宁雨馨一边将我按倒一旁的木椅上，一边赶紧追问着那个故事的事情：“什么故事啊，把你哭成那样？而且和韩雪姐姐什么事情？”
　　望着眼前这个怀着关切目光的宁雨馨，深呼了口气，用平淡的口吻讲述这哪个故事：“曾经有对天真的恋人…….他们一起沁入大自然中去描绘自然的美。为自己喜欢的人做烧上一道佳肴。一起在月下漫步一起再星光下许愿‘不要说分手’。直道4月1日女孩假借愚人节的名字试探男孩的心意……”
　　宁雨馨静静的听着那个故事。当故事讲到，那个没有愚人味道的愚人节，引起一阵轻叹：“那个男生怎么会那么冷淡呢！女朋友提出分手怎么也得大呼不要啊。何况是4月1日，浪漫的调调给浪费了！”
　　“很多人的感情没那么容易表达出来，缺乏亲情与信任的他把自己的感情埋藏的很深，所以那个时候木纳的他没能落泪，其实他想哭可是哭不出来。女孩那句‘你的眼泪好假’，让他明白感情的表达对他有多么难，让他明白哭出来是与人温暖并不是懦弱，是让女孩明白自己的心意，自己的爱！”
　　听到这，宁雨馨吸了吸鼻子催促道：“继续……继续……”
　　抬头看着飘落中的樱花，或许是被飘落中的樱花感动了吧，语气中有了一丝淡淡的忧伤：
　　怀着对恋人的误会，度过了愉快的4月，在五月一个阴暗的夜晚。在哪个曾经属于我俩的幽会之地。你紧紧抱着我，深深的吻着我，那刻我希望时间永远的停留。可我知道今天不一样，今天...你会和我分离...我已经感觉到了你的坚定。良久你凄然儿轻柔的话音传进耳蜗：“我爱你，但是我不适合你，我们（分手）吧！你知道是指什么，你是男孩子，你说吧这样人家知道了你会好受点！”
　　我迷茫的望着你苦涩的说到：“我们不是约定不说那两个字的吗？我们不是约定一起过生日的吗？”可是心地的害怕，让我的话语软弱无力。犹如泉涌的眼泪模糊了我的视线，但却见你也满面泪容，那凄凄楚楚的样子令我好难受。有人推出的恋情，一个人还能维系吗？
　　你深深的望着我眼里匆忙了歉意，死死的勒紧快崩溃的臂弯，让我无法脱离凄凄的在我耳旁说到：“对不起，一切都是我的错，忘了我吧！你应该找个比我好的人去喜欢。”
　　你抱很温暖也令我不尽陶醉其中，但今夜之后她将不再属于我。我已经没有那份力量去享受她吧。用最后的力量挣脱了你的怀抱，可却挣脱不了你那泪水纷飞的身影。此地此镜地刻只能绝望的问了句“能告诉我为什么吗~~~？”
　　没有答案只有你与我的一个深深的拥抱。该怎么办？挣脱这个我欲迎还决的拥抱吗？可是我不挣脱我又能怎么办呢？挣了挣身子，你还是死死的不放开凄凄然的泣道：“对不起也许不知道对你我都好！”
　　“我……”
　　你推开我的怀抱，如同放弃身上的棉袄，脸上挂着凄凉的微笑，紧紧抓住我的手说道‘对不起，~~！忘记了我吧！我不想说，求求你不要逼我好吗？‘     望着你，迷离的双眸泛起了一层朦胧的水雾，始终找不到一句表达绝望与悲痛，一秒钟，几秒钟的揪心，在我心中抽搐，在心灵深处扭曲。     我知道，我心灵中的那朵花已经凋零，我现在没有心情，去追赶那遥不可及的梦幻，虽然那不过就在身边，但伸出手来，却始终只能抓住空气。     我，徘徊，痴痴的回忆曾经，淡淡地在脑海里上演悲欢离合，那几秒钟，我仿佛重新活了一生。     于是，我没有痛苦的质问，也没有愤怒的指责，而是淡淡地说出了那句，令我今生难以释怀的语句：‘分手吧！‘ 我轻轻抽出了被你紧握的右手。好似心理的委屈被老天感知，夜空中飘起了细细的小雨……萤光般的细泪光夹杂着雨涌了出来，顺着眼角流下，越来越浓，越来越浓……
　　良久，宁雨馨沙哑的哽塞声，冲出了紧闭的双唇：‘无言的结局？带来的不是美好的幻想，而是无尽的悲伤，而是一段忘不了的回忆。爱人泪能熔化一切，包括那颗爱你的心。‘
　　“呵呵，那个女生就事韩雪的姐姐！”
　　听见这句话语万般萧瑟的话语，宁雨馨脸上闪过一丝惊异以后，便轻轻的我她拥入怀里，柔柔的为我擦拭着泪水，久久不语……
　　良久怀中的女孩扭了扭身子，抬起头凝望着宁雨馨的眼睛说道：“姐姐，我喜欢你。”现在那对紫色的眼眸里，没有一丝的轻浮，只有深深的挚意。
　　宁雨馨迷失在这深深的情意里，她轻轻捧起少女红彤彤的脸蛋，在那樱红的小嘴上，轻轻的柔柔的烙上了一只唇印……
　　完！说不出，的淡淡爱——念，曾经的那份爱。
　　PS:生日快乐！^-^
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

